{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b RCN+PCN+PCN2\b0\par\par\b Назначение:\b0\parРефлекторная цепь нейронов (RCN - Reflex Chain of Neurons)\par\par\b Параметры расчета:\b0\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Рекуррентная сеть\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b DCEngine\b0 (NDCEngine):\parКомпонент класса NDCEngine.\par\par\b WPhysicalManipulator\b0 (NWPhysicalManipulator):\parКомпонент класса NWPhysicalManipulator.\par\par\b EngineControlRangeAfferent\b0 (N2AsfNewSimplestAfferentBranchedEngineControl):\parКомпонент класса N2AsfNewSimplestAfferentBranchedEngineControl.\par\par\b NNewPositionControlElement\b0 (NNewPositionControlElement):\parКомпонент класса NNewPositionControlElement.\par\par\b EngineControlRangeAfferent2\b0 (N2AsfNewSimplestAfferentBranchedEngineControl):\parКомпонент класса N2AsfNewSimplestAfferentBranchedEngineControl.\par\par\b DCEngine2\b0 (NDCEngine):\parКомпонент класса NDCEngine.\par\par\b NNewPositionControlElement2\b0 (NNewPositionControlElement):\parКомпонент класса NNewPositionControlElement.\par\par\b NMultiPositionControl\b0 (NMultiPositionControl):\parКомпонент класса NMultiPositionControl.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b DCEngine\b0:\par  ? EngineControlRangeAfferent (DataInput0)\par\par\b EngineControlRangeAfferent\b0:\par  ? DCEngine (DataInput0)\par  ? NNewPositionControlElement (MotionControl)\par  ? EngineControlRangeAfferent (DataInput0)\par\par\b NNewPositionControlElement\b0:\par  ? NNewPositionControlElement (DataInput0)\par  ? EngineControlRangeAfferent (DataInput2)\par\par\b EngineControlRangeAfferent2\b0:\par  ? NNewPositionControlElement2 (MotionControl)\par  ? EngineControlRangeAfferent2 (DataInput0)\par  ? DCEngine2 (DataInput0)\par\par\b NNewPositionControlElement2\b0:\par  ? NMultiPositionControl (PositionControl)\par  ? NNewPositionControlElement2 (DataInput0)\par\par\b NMultiPositionControl\b0:\par  ? NMultiPositionControl (DataInput0)\par  ? NNewPositionControlElement (DataInput1)\par\par\i Всего связей в модели: 1048\i0\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• AfferentSource1\par• ControlNeuron1-1.PNeuronNegCGenerator\par• ControlNeuron1-1.PNeuronPosCGenerator\par• ControlNeuron1-2.PNeuronNegCGenerator\par• ControlNeuron1-2.PNeuronPosCGenerator\par• ControlNeuron1-3.PNeuronNegCGenerator\par• ControlNeuron1-3.PNeuronPosCGenerator\par• ControlNeuron1-4.PNeuronNegCGenerator\par• ControlNeuron1-4.PNeuronPosCGenerator\par• ControlNeuron1-5.PNeuronNegCGenerator\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• DCEngine.DataOutput0\par• DCEngine.DataOutput1\par• DCEngine.DataOutput2\par• EngineControlRangeAfferent.DataOutput0\par• EngineControlRangeAfferent.MotionElement0.AfferentL1.LTZone.DataOutput0\par• EngineControlRangeAfferent.MotionElement0.AfferentL1.Receptor.DataOutput0\par• EngineControlRangeAfferent.MotionElement0.AfferentR1.LTZone.DataOutput0\par• EngineControlRangeAfferent.MotionElement0.AfferentR1.Receptor.DataOutput0\par• EngineControlRangeAfferent.MotionElement0.MotoneuronL.LTMembrane.NegChannel.DataOutput0\par• EngineControlRangeAfferent.MotionElement0.MotoneuronL.LTMembrane.PosChannel.DataOutput0\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Исследование поведения нейронной сети при различных входных сигналах.\par2. Анализ динамики мембранных потенциалов и генерации спайков.\par\par\b Связанные публикации:\b0\par\par• Моделирование процессов преобразования импульсных потоков в нейронных структурах управления мышечным сокращением\par  Публикация 3: А. В. Бахшиев, С.П. Романов\par  URL: https://www.elibrary.ru/item.asp?id=13070251\par\par}