{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b Ivan_VKR_3-2_9\b0\par\par\b Назначение:\b0\parКонфигурационный проект (назначение определяется по структуре компонентов)\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Рекуррентная сеть\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b Person\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b Backpack\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b KF1InZone\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b KF2InZone\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b PartOfKF3InZone\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b PersonInKF3\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b BackpackInKF3\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b NOTGenerator1\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b NOTGenerator2\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b NOTNeuron1\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b ORNeuron1\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b NOTNeuron2\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b ANDNeuron1\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b ANDNeuron2\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b ANDNeuron4\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b ANDNeuron3\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b EventTrigger\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b Person\b0:\par  ? NOTNeuron1 (входной сигнал)\par\par\b Backpack\b0:\par  ? ANDNeuron1 (входной сигнал)\par\par\b KF1InZone\b0:\par  ? ORNeuron1 (входной сигнал)\par\par\b KF2InZone\b0:\par  ? ORNeuron1 (входной сигнал)\par\par\b PartOfKF3InZone\b0:\par  ? ANDNeuron4 (входной сигнал)\par\par\b PersonInKF3\b0:\par  ? NOTNeuron2 (входной сигнал)\par\par\b BackpackInKF3\b0:\par  ? ANDNeuron2 (входной сигнал)\par\par\b NOTGenerator1\b0:\par  ? NOTNeuron1 (входной сигнал)\par\par\b NOTGenerator2\b0:\par  ? NOTNeuron2 (входной сигнал)\par\par\b NOTNeuron1\b0:\par  ? NOTNeuron1 (обратная связь)\par  ? ANDNeuron1 (входной сигнал)\par\par\i Всего связей в модели: 102\i0\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• ANDNeuron1.LTZone.Inputs\par• ANDNeuron1.NegGenerator\par• ANDNeuron1.PosGenerator\par• ANDNeuron1.Soma1.ExcChannel.ChannelInputs\par• ANDNeuron1.Soma1.ExcChannel.SynapticInputs\par• ANDNeuron1.Soma1.ExcSynapse1.Input\par• ANDNeuron1.Soma1.InhChannel.ChannelInputs\par• ANDNeuron1.Soma1.InhChannel.SynapticInputs\par• ANDNeuron1.Soma1.InputFeedbackSignal\par• ANDNeuron1.Soma2.ExcChannel.ChannelInputs\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• ANDNeuron1.LTZone.Output\par• ANDNeuron1.NegGenerator.Output\par• ANDNeuron1.PosGenerator.Output\par• ANDNeuron1.Soma1.ExcChannel.Output\par• ANDNeuron1.Soma1.ExcSynapse1.Output\par• ANDNeuron1.Soma1.InhChannel.Output\par• ANDNeuron1.Soma1.InhSynapse1.Output\par• ANDNeuron1.Soma2.ExcChannel.Output\par• ANDNeuron1.Soma2.ExcSynapse1.Output\par• ANDNeuron1.Soma2.InhChannel.Output\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Исследование поведения нейронной сети при различных входных сигналах.\par2. Анализ динамики мембранных потенциалов и генерации спайков.\par\par}