{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b RotCamSim\b0\par\par\b Назначение:\b0\parКонфигурационный проект (назначение определяется по структуре компонентов)\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Рекуррентная сеть\par\par\b Основные пути обработки сигналов:\b0\par\par1. BottomEyeMuscle ? RotCameraSimulator ? EyeRetina ? BottomAfferentNeuron\par2. BottomEyeMuscle ? RotCameraSimulator ? EyeRetina ? LeftAfferentNeuron\par3. BottomEyeMuscle ? RotCameraSimulator ? EyeRetina ? RightAfferentNeuron\par4. BottomEyeMuscle ? RotCameraSimulator ? EyeRetina ? LeftAfferentNeuron ? LeftEyeMuscle\par5. LeftAfferentNeuron ? LeftEyeMuscle\par\i (и еще 7 путей)\i0\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b Capture\b0 (TCaptureImageSequence):\parЗахват последовательности изображений. Сохраняет изображения в файлы.\par\par\b Reduce\b0 (Reduce):\parКомпонент для уменьшения размерности данных.\par\par\b RotCameraSimulator\b0 (RotCameraSimulator):\parКомпонент класса RotCameraSimulator.\par\par\b EyeRetina\b0 (NEyeRetina):\parМодель сетчатки глаза. Обрабатывает визуальную информацию и преобразует ее в нейронные сигналы.\par\par\b LeftAfferentNeuron\b0 (NSimpleAfferentNeuron):\parПростой афферентный нейрон. Передает сенсорную информацию в центральную нервную систему.\par\par\b LeftEyeMuscle\b0 (NEyeMuscle):\parМодель мышцы глаза. Управляет движением глаза на основе нейронных команд.\par\par\b CGenerator\b0 (NCGenerator):\parГенератор постоянного сигнала. Создает постоянное значение на выходе.\par\par\b RightAfferentNeuron\b0 (NSimpleAfferentNeuron):\parПростой афферентный нейрон. Передает сенсорную информацию в центральную нервную систему.\par\par\b BottomAfferentNeuron\b0 (NSimpleAfferentNeuron):\parПростой афферентный нейрон. Передает сенсорную информацию в центральную нервную систему.\par\par\b TopAfferentNeuron\b0 (NSimpleAfferentNeuron):\parПростой афферентный нейрон. Передает сенсорную информацию в центральную нервную систему.\par\par\b TopEyeMuscle\b0 (NEyeMuscle):\parМодель мышцы глаза. Управляет движением глаза на основе нейронных команд.\par\par\b RightEyeMuscle\b0 (NEyeMuscle):\parМодель мышцы глаза. Управляет движением глаза на основе нейронных команд.\par\par\b BottomEyeMuscle\b0 (NEyeMuscle):\parМодель мышцы глаза. Управляет движением глаза на основе нейронных команд.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b Capture\b0:\par  ? Reduce (входной сигнал)\par\par\b Reduce\b0:\par  ? RotCameraSimulator (входной сигнал)\par\par\b RotCameraSimulator\b0:\par  ? EyeRetina (CaptureImage)\par\par\b EyeRetina\b0:\par  ? BottomAfferentNeuron (входной сигнал)\par  ? LeftAfferentNeuron (входной сигнал)\par  ? RightAfferentNeuron (входной сигнал)\par  ? TopAfferentNeuron (входной сигнал)\par\par\b LeftAfferentNeuron\b0:\par  ? LeftAfferentNeuron (входы)\par  ? LeftEyeMuscle (входы)\par\par\b LeftEyeMuscle\b0:\par  ? RotCameraSimulator (MoveLeftSignal)\par\par\b RightAfferentNeuron\b0:\par  ? RightAfferentNeuron (входы)\par  ? RightEyeMuscle (входы)\par\par\b BottomAfferentNeuron\b0:\par  ? BottomAfferentNeuron (входы)\par  ? BottomEyeMuscle (входы)\par\par\b TopAfferentNeuron\b0:\par  ? TopAfferentNeuron (входы)\par  ? TopEyeMuscle (входы)\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• BottomAfferentNeuron.LTZone.Inputs\par• BottomAfferentNeuron.LTZone.PGenerator\par• BottomAfferentNeuron.PGenerator\par• BottomAfferentNeuron.Receptor.Input\par• BottomEyeMuscle.Inputs\par• CGenerator\par• LTZone.PGenerator\par• LeftAfferentNeuron.LTZone.Inputs\par• LeftAfferentNeuron.LTZone.PGenerator\par• LeftAfferentNeuron.PGenerator\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• BottomAfferentNeuron.LTZone.Output\par• BottomAfferentNeuron.Receptor.Output\par• BottomEyeMuscle.OutputLength\par• Capture.OutputImage\par• LeftAfferentNeuron.LTZone.Output\par• LeftAfferentNeuron.Receptor.Output\par• LeftEyeMuscle.OutputLength\par• Reduce.Output\par• RightAfferentNeuron.LTZone.Output\par• RightAfferentNeuron.Receptor.Output\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Исследование поведения нейронной сети при различных входных сигналах.\par2. Анализ динамики мембранных потенциалов и генерации спайков.\par\par}