{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b IzhikevichTest\b0\par\par\b Назначение:\b0\parКонфигурационный проект (назначение определяется по структуре компонентов)\par\par\b Параметры расчета:\b0\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Рекуррентная сеть\par\par\b Основные пути обработки сигналов:\b0\par\par1. CGenerator ? PulseNeuron\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b PGenerator\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 0 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 100 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b CGenerator\b0 (NCGenerator):\parГенератор постоянного сигнала. Создает постоянное значение на выходе.\par\par\b PulseNeuron\b0 (NPulseNeuronIzhikevich):\parКомпонент класса NPulseNeuronIzhikevich.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b CGenerator\b0:\par  ? PulseNeuron (DataInput0)\par\par\b PulseNeuron\b0:\par  ? PulseNeuron (DataInput0)\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• CGenerator\par• PGenerator\par• PulseNeuron.LTZone.DataInput0\par• PulseNeuron.LTZone.DataInput1\par• PulseNeuron.PulseMembrane.DataInput0\par• PulseNeuron.PulseMembrane.PosChannel.DataInput0\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• CGenerator.DataOutput0\par• PulseNeuron.LTZone.DataOutput0\par• PulseNeuron.PulseMembrane.PosChannel.DataOutput0\par• PulseNeuron.PulseMembrane.PosChannel.DataOutput1\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Исследование поведения нейронной сети при различных входных сигналах.\par2. Анализ динамики мембранных потенциалов и генерации спайков.\par\par}