{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b MEM-SimpleMemory2\b0\par\par\b Назначение:\b0\parМодель памяти для навигации в лабиринте\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Рекуррентная сеть\par\par\b Основные пути обработки сигналов:\b0\par\par1. E_Gen ? MemNeuron\par2. E_Gen3 ? MemNeuron2 ? MemNeuron3 ? MemNeuron\par3. E_Gen2 ? MemNeuron\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b E_Gen\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 1 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b E_Gen2\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 1 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b E_Gen3\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 1 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b R_Gen\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 1 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b R_Gen2\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 1 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b R_Gen3\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 0 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b MemNeuron\b0 (NPNeuron):\parКомпонент класса NPNeuron.\par\par\b MemNeuron2\b0 (NPNeuron):\parКомпонент класса NPNeuron.\par\par\b MemNeuron3\b0 (NPNeuron):\parКомпонент класса NPNeuron.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b E_Gen\b0:\par  ? MemNeuron (входной сигнал)\par\par\b E_Gen2\b0:\par  ? MemNeuron2 (входной сигнал)\par  ? MemNeuron (входной сигнал)\par\par\b E_Gen3\b0:\par  ? MemNeuron2 (входной сигнал)\par\par\b R_Gen\b0:\par  ? MemNeuron (входной сигнал)\par\par\b R_Gen2\b0:\par  ? MemNeuron2 (входной сигнал)\par\par\b R_Gen3\b0:\par  ? MemNeuron3 (входной сигнал)\par\par\b MemNeuron\b0:\par  ? MemNeuron (входы)\par\par\b MemNeuron2\b0:\par  ? MemNeuron2 (входы)\par\par\b MemNeuron3\b0:\par  ? MemNeuron3 (обратная связь)\par  ? MemNeuron (входной сигнал)\par  ? MemNeuron2 (входной сигнал)\par\par\i Всего связей в модели: 110\i0\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• E_Gen\par• E_Gen2\par• E_Gen3\par• MemNeuron.Dendrite1_1.ExcChannel.ChannelInputs\par• MemNeuron.Dendrite1_1.ExcChannel.SynapticInputs\par• MemNeuron.Dendrite1_1.InhChannel.ChannelInputs\par• MemNeuron.Dendrite1_1.InhChannel.SynapticInputs\par• MemNeuron.Dendrite1_1.InhSynapse1.Input\par• MemNeuron.Dendrite1_1.InhSynapse2.Input\par• MemNeuron.Dendrite1_2.ExcChannel.ChannelInputs\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• E_Gen.Output\par• E_Gen2.Output\par• E_Gen3.Output\par• MemNeuron.Dendrite1_1.ExcChannel.Output\par• MemNeuron.Dendrite1_1.ExcSynapse1.Output\par• MemNeuron.Dendrite1_1.InhChannel.Output\par• MemNeuron.Dendrite1_1.InhSynapse1.Output\par• MemNeuron.Dendrite1_1.InhSynapse2.Output\par• MemNeuron.Dendrite1_2.ExcChannel.Output\par• MemNeuron.Dendrite1_2.ExcSynapse1.Output\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Формирование пространственной памяти для навигации.\par2. Обучение запоминанию конфигураций лабиринта.\par3. Демонстрация работы механизмов памяти в нейронных сетях.\par\par\b Связанные публикации:\b0\par\par• Исследование метода запоминания пространственных конфигураций робототехнической системы\par  Публикация 7: Бахшиев А.В., Гунделах Ф.В.\par  URL: https://neuromodeler.ru/index.php?option=com_content&view=article&id=44&Itemid=677&lang=ru\par\par}