{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b NM-AN-02-NSimpleAfferentNeuron\b0\par\par\b Назначение:\b0\parМодель LIF нейрона\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Рекуррентная сеть\par\par\b Основные пути обработки сигналов:\b0\par\par1. CGenerator ? AfferentNeuron\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b CGenerator\b0 (NCGenerator):\parГенератор постоянного сигнала. Создает постоянное значение на выходе.\par\par\b AfferentNeuron\b0 (NSimpleAfferentNeuron):\parПростой афферентный нейрон. Передает сенсорную информацию в центральную нервную систему.\par\par\b EyeMuscle\b0 (NEyeMuscle):\parМодель мышцы глаза. Управляет движением глаза на основе нейронных команд.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b CGenerator\b0:\par  ? AfferentNeuron (входной сигнал)\par\par\b AfferentNeuron\b0:\par  ? AfferentNeuron (входы)\par  ? EyeMuscle (входы)\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• AfferentNeuron.LTZone.Inputs\par• AfferentNeuron.LTZone.PGenerator\par• AfferentNeuron.PGenerator\par• AfferentNeuron.Receptor.Input\par• CGenerator\par• EyeMuscle.Inputs\par• LTZone.PGenerator\par• PGenerator\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• AfferentNeuron.LTZone.Output\par• AfferentNeuron.Receptor.Output\par• CGenerator.Output\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Демонстрация работы различных моделей нейронов: LIF, кабельная модель и биологически реалистичная модель.\par2. Сравнение реакций нейронов на одинаковые входные стимулы.\par3. Изучение влияния параметров мембраны на генерацию спайков.\par\par}