{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b NM-PN-NeuronSizeActivity\b0\par\par\b Ќазначение:\b0\parћодель LIF нейрона\par\par\b ѕараметры расчета:\b0\par\par\b јрхитектура сети:\b0\par\par“ип архитектуры: –екуррентна€ сеть\par\par\b ќсновные пути обработки сигналов:\b0\par\par1. NegPGenerator13 ? Neuron\par2. NegPGenerator14 ? Neuron\par3. NegPGenerator23 ? Neuron\par4. NegPGenerator12 ? Neuron\par5. NegPGenerator11 ? Neuron\par\par\b  омпоненты верхнего уровн€:\b0\par\par\b PosPGenerator11\b0 (NPGenerator):\par√енератор импульсных сигналов. —оздает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\par лючевые параметры:\par  Х Frequency: 10 („астота генерации импульсов (√ц))\par  Х Amplitude: 1 (јмплитуда импульсов)\par  Х PulseLength: 0.001 (ƒлительность импульса (с))\par  Х AvgInterval: 5 (—редний интервал между импульсами (с))\par\par\b NegPGenerator11\b0 (NPGenerator):\par√енератор импульсных сигналов. —оздает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\par лючевые параметры:\par  Х Frequency: 0 („астота генерации импульсов (√ц))\par  Х Amplitude: 1 (јмплитуда импульсов)\par  Х PulseLength: 0.001 (ƒлительность импульса (с))\par  Х AvgInterval: 5 (—редний интервал между импульсами (с))\par\par\b PosPGenerator12\b0 (NPGenerator):\par√енератор импульсных сигналов. —оздает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\par лючевые параметры:\par  Х Frequency: 0 („астота генерации импульсов (√ц))\par  Х Amplitude: 1 (јмплитуда импульсов)\par  Х PulseLength: 0.001 (ƒлительность импульса (с))\par  Х AvgInterval: 5 (—редний интервал между импульсами (с))\par\par\b PosPGenerator13\b0 (NPGenerator):\par√енератор импульсных сигналов. —оздает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\par лючевые параметры:\par  Х Frequency: 0 („астота генерации импульсов (√ц))\par  Х Amplitude: 1 (јмплитуда импульсов)\par  Х PulseLength: 0.001 (ƒлительность импульса (с))\par  Х AvgInterval: 5 (—редний интервал между импульсами (с))\par\par\b PosPGenerator14\b0 (NPGenerator):\par√енератор импульсных сигналов. —оздает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\par лючевые параметры:\par  Х Frequency: 0 („астота генерации импульсов (√ц))\par  Х Amplitude: 1 (јмплитуда импульсов)\par  Х PulseLength: 0.001 (ƒлительность импульса (с))\par  Х AvgInterval: 5 (—редний интервал между импульсами (с))\par\par\b NegPGenerator12\b0 (NPGenerator):\par√енератор импульсных сигналов. —оздает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\par лючевые параметры:\par  Х Frequency: 0 („астота генерации импульсов (√ц))\par  Х Amplitude: 1 (јмплитуда импульсов)\par  Х PulseLength: 0.001 (ƒлительность импульса (с))\par  Х AvgInterval: 5 (—редний интервал между импульсами (с))\par\par\b NegPGenerator13\b0 (NPGenerator):\par√енератор импульсных сигналов. —оздает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\par лючевые параметры:\par  Х Frequency: 0 („астота генерации импульсов (√ц))\par  Х Amplitude: 1 (јмплитуда импульсов)\par  Х PulseLength: 0.001 (ƒлительность импульса (с))\par  Х AvgInterval: 5 (—редний интервал между импульсами (с))\par\par\b NegPGenerator14\b0 (NPGenerator):\par√енератор импульсных сигналов. —оздает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\par лючевые параметры:\par  Х Frequency: 0 („астота генерации импульсов (√ц))\par  Х Amplitude: 1 (јмплитуда импульсов)\par  Х PulseLength: 0.001 (ƒлительность импульса (с))\par  Х AvgInterval: 5 (—редний интервал между импульсами (с))\par\par\b NegPGenerator23\b0 (NPGenerator):\par√енератор импульсных сигналов. —оздает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\par лючевые параметры:\par  Х Frequency: 0 („астота генерации импульсов (√ц))\par  Х Amplitude: 1 (јмплитуда импульсов)\par  Х PulseLength: 0.001 (ƒлительность импульса (с))\par  Х AvgInterval: 5 (—редний интервал между импульсами (с))\par\par\b PosPGenerator23\b0 (NPGenerator):\par√енератор импульсных сигналов. —оздает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\par лючевые параметры:\par  Х Frequency: 0 („астота генерации импульсов (√ц))\par  Х Amplitude: 1 (јмплитуда импульсов)\par  Х PulseLength: 0.001 (ƒлительность импульса (с))\par  Х AvgInterval: 5 (—редний интервал между импульсами (с))\par\par\b StatisticDoubleMatrix\b0 (UStatisticDoubleMatrix):\par омпонент класса UStatisticDoubleMatrix.\par\par\b Neuron\b0 (NPNeuron1x4):\par омпонент класса NPNeuron1x4.\par\par\b Neuron2\b0 (NPNeuron1x4):\par омпонент класса NPNeuron1x4.\par\par\b ѕотоки данных:\b0\par\parћодель содержит св€зи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b PosPGenerator11\b0:\par  ? StatisticDoubleMatrix (InputMatrixData)\par  ? Neuron (DataInput0)\par  ? Neuron2 (DataInput0)\par\par\b NegPGenerator11\b0:\par  ? StatisticDoubleMatrix (InputMatrixData)\par  ? Neuron (DataInput0)\par  ? Neuron2 (DataInput0)\par\par\b PosPGenerator12\b0:\par  ? StatisticDoubleMatrix (InputMatrixData)\par  ? Neuron (DataInput0)\par  ? Neuron2 (DataInput0)\par\par\b PosPGenerator13\b0:\par  ? StatisticDoubleMatrix (InputMatrixData)\par  ? Neuron (DataInput0)\par  ? Neuron2 (DataInput0)\par\par\b PosPGenerator14\b0:\par  ? StatisticDoubleMatrix (InputMatrixData)\par  ? Neuron (DataInput0)\par  ? Neuron2 (DataInput0)\par\par\b NegPGenerator12\b0:\par  ? StatisticDoubleMatrix (InputMatrixData)\par  ? Neuron (DataInput0)\par  ? Neuron2 (DataInput0)\par\par\b NegPGenerator13\b0:\par  ? StatisticDoubleMatrix (InputMatrixData)\par  ? Neuron (DataInput0)\par  ? Neuron2 (DataInput0)\par\par\b NegPGenerator14\b0:\par  ? StatisticDoubleMatrix (InputMatrixData)\par  ? Neuron (DataInput0)\par  ? Neuron2 (DataInput0)\par\par\b NegPGenerator23\b0:\par  ? Neuron (DataInput0)\par  ? Neuron2 (DataInput0)\par\par\b PosPGenerator23\b0:\par  ? Neuron (DataInput0)\par  ? Neuron2 (DataInput0)\par\par\i ¬сего св€зей в модели: 68\i0\par\par\b ¬ходы системы:\b0\par\parХ NegPGenerator11\parХ NegPGenerator12\parХ NegPGenerator13\parХ NegPGenerator14\parХ NegPGenerator23\parХ Neuron.LTZone.DataInput0\parХ Neuron.LTZone.DataInput1\parХ Neuron.PNeuronMembrane11.DataInput0\parХ Neuron.PNeuronMembrane11.NegChannel.DataInput0\parХ Neuron.PNeuronMembrane11.NegChannel.Synapse.DataInput0\par\par\b ¬ыходы системы:\b0\par\parХ NegPGenerator11.DataOutput0\parХ NegPGenerator12.DataOutput0\parХ NegPGenerator13.DataOutput0\parХ NegPGenerator14.DataOutput0\parХ NegPGenerator23.DataOutput0\parХ Neuron.LTZone.DataOutput0\parХ Neuron.LTZone.DataOutput1\parХ Neuron.LTZone.DataOutput2\parХ Neuron.PNeuronMembrane11.NegChannel.DataOutput0\parХ Neuron.PNeuronMembrane11.PosChannel.DataOutput0\par\par\b ѕримеры использовани€:\b0\par\par1. ƒемонстраци€ работы различных моделей нейронов: LIF, кабельна€ модель и биологически реалистична€ модель.\par2. —равнение реакций нейронов на одинаковые входные стимулы.\par3. »зучение вли€ни€ параметров мембраны на генерацию спайков.\par\par}