{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b SdeSolver\b0\par\par\b Назначение:\b0\parПример решения стохастических дифференциальных уравнений (SDE)\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Иерархическая сеть прямого распространения\par\par\b Основные пути обработки сигналов:\b0\par\par1. IaFSegment ? IaFSegment2\par2. SynapseSdeSolver ? IaFSegment\par3. SynapseSdeSolver ? IaFSegment ? IaFSegment2\par4. PGenerator ? SynapseSdeSolver\par5. PGenerator ? SynapseSdeSolver ? IaFSegment\par\i (и еще 1 путей)\i0\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b CGenerator\b0 (NCGenerator):\parГенератор постоянного сигнала. Создает постоянное значение на выходе.\par\par\b SdeSolver\b0 (NSdeSolver):\parРешатель стохастических дифференциальных уравнений. Используется для моделирования случайных процессов.\par\par\b SdeSolver2\b0 (NSdeSolver):\parРешатель стохастических дифференциальных уравнений. Используется для моделирования случайных процессов.\par\par\b MatrixSource\b0 (UMatrixSource):\parИсточник матричных данных. Предоставляет матричные данные для других компонентов.\par\par\b PGenerator\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 5 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b SynapseSdeSolver\b0 (NSdeSolver):\parРешатель стохастических дифференциальных уравнений. Используется для моделирования случайных процессов.\par\par\b IaFSegment\b0 (NSdeSolver):\parРешатель стохастических дифференциальных уравнений. Используется для моделирования случайных процессов.\par\par\b IaFSegment2\b0 (NSdeSolver):\parРешатель стохастических дифференциальных уравнений. Используется для моделирования случайных процессов.\par\par\b IaFSegment3\b0 (NSdeSolver):\parРешатель стохастических дифференциальных уравнений. Используется для моделирования случайных процессов.\par\par\b SynapseSdeSolver2\b0 (NSdeSolver):\parРешатель стохастических дифференциальных уравнений. Используется для моделирования случайных процессов.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b CGenerator\b0:\par  ? SdeSolver (входы)\par\par\b MatrixSource\b0:\par  ? SdeSolver2 (входы)\par\par\b PGenerator\b0:\par  ? SynapseSdeSolver (входы)\par  ? SynapseSdeSolver2 (входы)\par\par\b SynapseSdeSolver\b0:\par  ? IaFSegment (входы)\par\par\b IaFSegment\b0:\par  ? IaFSegment2 (входы)\par\par\b IaFSegment2\b0:\par  ? IaFSegment3 (входы)\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• CGenerator\par• IaFSegment.Inputs\par• IaFSegment2.Inputs\par• IaFSegment3.Inputs\par• PGenerator\par• SdeSolver.Inputs\par• SdeSolver2.Inputs\par• SynapseSdeSolver.Inputs\par• SynapseSdeSolver2.Inputs\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• CGenerator.Output\par• IaFSegment.Outputs\par• IaFSegment2.Outputs\par• PGenerator.Output\par• SynapseSdeSolver.Outputs\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Исследование поведения нейронной сети при различных входных сигналах.\par2. Анализ динамики мембранных потенциалов и генерации спайков.\par\par}