{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b NM-AN-00-AfferentModelComparation\b0\par\par\b Назначение:\b0\parКонфигурационный проект (назначение определяется по структуре компонентов)\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Рекуррентная сеть\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b CGenerator\b0 (NCGenerator):\parГенератор постоянного сигнала. Создает постоянное значение на выходе.\par\par\b AfferentNeuron2\b0 (NSimpleAfferentNeuron):\parПростой афферентный нейрон. Передает сенсорную информацию в центральную нервную систему.\par\par\b AfferentNeuron\b0 (NSAfferentNeuron):\parКомпонент класса NSAfferentNeuron.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b CGenerator\b0:\par  ? AfferentNeuron2 (входной сигнал)\par  ? AfferentNeuron (входной сигнал)\par\par\b AfferentNeuron2\b0:\par  ? AfferentNeuron2 (входы)\par\par\b AfferentNeuron\b0:\par  ? AfferentNeuron (входы)\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• AfferentNeuron.LTZone.Inputs\par• AfferentNeuron.NegGenerator\par• AfferentNeuron.PMembrane.ExcChannel.ChannelInputs\par• AfferentNeuron.PMembrane.ExcChannel.SynapticInputs\par• AfferentNeuron.PMembrane.InhChannel.ChannelInputs\par• AfferentNeuron.PMembrane.InhChannel.SynapticInputs\par• AfferentNeuron.PMembrane.InputFeedbackSignal\par• AfferentNeuron.Receptor.Input\par• AfferentNeuron2.LTZone.Inputs\par• AfferentNeuron2.LTZone.PGenerator\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• AfferentNeuron.LTZone.Output\par• AfferentNeuron.NegGenerator.Output\par• AfferentNeuron.PMembrane.ExcChannel.Output\par• AfferentNeuron.PMembrane.ExcSynapse.Output\par• AfferentNeuron.PMembrane.InhChannel.Output\par• AfferentNeuron.PMembrane.InhSynapse.Output\par• AfferentNeuron.Receptor.Output\par• AfferentNeuron2.Receptor.Output\par• CGenerator.Output\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Исследование поведения нейронной сети при различных входных сигналах.\par2. Анализ динамики мембранных потенциалов и генерации спайков.\par\par}