{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b SpikingNeuron\b0\par\par\b Назначение:\b0\parМодель LIF нейрона\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Рекуррентная сеть\par\par\b Основные пути обработки сигналов:\b0\par\par1. PGenerator ? PNeuronS1D0Syn2\par2. PGenerator ? PNeuronS1D0Syn1\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b PGenerator\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 5 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b PNeuronS1D0Syn1\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b PNeuronS1D1Syn1\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b PNeuronS1D2Syn1\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b PNeuronS1D3Syn1\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b PNeuronS2D0Syn1\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b PNeuronS3D0Syn1\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b PNeuronS1D0Syn2\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b PNeuronS1D0Syn3\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b PGenerator\b0:\par  ? PNeuronS1D0Syn2 (входной сигнал)\par  ? PNeuronS1D0Syn3 (входной сигнал)\par\par\b PNeuronS1D0Syn1\b0:\par  ? PNeuronS1D0Syn1 (вход канала)\par\par\b PNeuronS1D1Syn1\b0:\par  ? PNeuronS1D1Syn1 (вход канала)\par\par\b PNeuronS1D2Syn1\b0:\par  ? PNeuronS1D2Syn1 (вход канала)\par\par\b PNeuronS1D3Syn1\b0:\par  ? PNeuronS1D3Syn1 (вход канала)\par\par\b PNeuronS2D0Syn1\b0:\par  ? PNeuronS2D0Syn1 (обратная связь)\par\par\b PNeuronS3D0Syn1\b0:\par  ? PNeuronS3D0Syn1 (обратная связь)\par\par\b PNeuronS1D0Syn2\b0:\par  ? PNeuronS1D0Syn2 (вход канала)\par\par\b PNeuronS1D0Syn3\b0:\par  ? PNeuronS1D0Syn3 (вход канала)\par\par\i Всего связей в модели: 118\i0\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• NegGenerator\par• PGenerator\par• PNeuronS1D0Syn1.LTZone.Inputs\par• PNeuronS1D0Syn1.NegGenerator\par• PNeuronS1D0Syn1.PosGenerator\par• PNeuronS1D0Syn1.Soma1.ExcChannel.ChannelInputs\par• PNeuronS1D0Syn1.Soma1.ExcChannel.SynapticInputs\par• PNeuronS1D0Syn1.Soma1.ExcSynapse1.Input\par• PNeuronS1D0Syn1.Soma1.InhChannel.ChannelInputs\par• PNeuronS1D0Syn1.Soma1.InhChannel.SynapticInputs\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• PGenerator.Output\par• PNeuronS1D0Syn1.LTZone.Output\par• PNeuronS1D0Syn1.NegGenerator.Output\par• PNeuronS1D0Syn1.PosGenerator.Output\par• PNeuronS1D0Syn1.Soma1.ExcChannel.Output\par• PNeuronS1D0Syn1.Soma1.ExcSynapse1.Output\par• PNeuronS1D0Syn1.Soma1.InhChannel.Output\par• PNeuronS1D0Syn1.Soma1.InhSynapse1.Output\par• PNeuronS1D0Syn2.LTZone.Output\par• PNeuronS1D0Syn2.NegGenerator.Output\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Демонстрация работы различных моделей нейронов: LIF, кабельная модель и биологически реалистичная модель.\par2. Сравнение реакций нейронов на одинаковые входные стимулы.\par3. Изучение влияния параметров мембраны на генерацию спайков.\par\par}