{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b MC-M-00-EyeMuscle\b0\par\par\b Назначение:\b0\parМодель управления мышцами\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Сеть прямого распространения\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b PGenerator\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 1 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b EyeMuscle\b0 (NEyeMuscle):\parМодель мышцы глаза. Управляет движением глаза на основе нейронных команд.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b PGenerator\b0:\par  ? EyeMuscle (входы)\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• EyeMuscle.Inputs\par• PGenerator\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• PGenerator.Output\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Моделирование обработки визуальной информации сетчаткой глаза.\par2. Исследование управления движением глаз на основе визуальных стимулов.\par3. Демонстрация преобразования изображений в нейронные сигналы.\par\par\b Связанные публикации:\b0\par\par• Перспективы применения моделей биологических нейронных структур в системах управления движением\par  Публикация 4: А. В. Бахшиев\par  URL: https://www.elibrary.ru/item.asp?id=17257136\par\par• The Neuromorphic Model of the Human Visual System\par  Публикация 18: Korsakov, A., Bakhshiev, A.\par  URL: https://link.springer.com/chapter/10.1007%2F978-3-030-60577-3_40\par\par}