{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b SpikeAnsTrainer\b0\par\par\b Назначение:\b0\parМодель спайковой нейронной сети\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Рекуррентная сеть\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b SpikeClassifier1\b0 (NSpikeClassifier):\parКомпонент класса NSpikeClassifier.\par\par\b NeuronTrainer\b0 (NNeuronTrainer):\parКомпонент класса NNeuronTrainer.\par\par\b NeuronTrainer2\b0 (NNeuronTrainer):\parКомпонент класса NNeuronTrainer.\par\par\b SpikeClassifierIris1\b0 (NSpikeClassifier):\parКомпонент класса NSpikeClassifier.\par\par\b SpikeClassifier\b0 (NSpikeClassifier):\parКомпонент класса NSpikeClassifier.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b SpikeClassifier1\b0:\par  ? SpikeClassifier1 (входной сигнал)\par\par\b NeuronTrainer\b0:\par  ? NeuronTrainer (входы)\par\par\b NeuronTrainer2\b0:\par  ? NeuronTrainer2 (входной сигнал)\par\par\b SpikeClassifierIris1\b0:\par  ? SpikeClassifierIris1 (входной сигнал)\par\par\b SpikeClassifier\b0:\par  ? SpikeClassifier (входной сигнал)\par\par\i Всего связей в модели: 1560\i0\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• NegGenerator\par• Neuron.NegGenerator\par• Neuron.PosGenerator\par• NeuronTrainer.NegGenerator\par• NeuronTrainer.Neuron.Dendrite1_1.ExcChannel.ChannelInputs\par• NeuronTrainer.Neuron.Dendrite1_1.ExcChannel.SynapticInputs\par• NeuronTrainer.Neuron.Dendrite1_1.InhChannel.ChannelInputs\par• NeuronTrainer.Neuron.Dendrite1_1.InhChannel.SynapticInputs\par• NeuronTrainer.Neuron.Dendrite2_1.ExcChannel.ChannelInputs\par• NeuronTrainer.Neuron.Dendrite2_1.ExcChannel.SynapticInputs\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• NeuronTrainer.Neuron.Dendrite1_1.ExcChannel.Output\par• NeuronTrainer.Neuron.Dendrite1_1.ExcSynapse1.Output\par• NeuronTrainer.Neuron.Dendrite1_1.InhChannel.Output\par• NeuronTrainer.Neuron.Dendrite1_1.InhSynapse1.Output\par• NeuronTrainer.Neuron.Dendrite2_1.ExcChannel.Output\par• NeuronTrainer.Neuron.Dendrite2_1.ExcSynapse1.Output\par• NeuronTrainer.Neuron.Dendrite2_1.InhChannel.Output\par• NeuronTrainer.Neuron.Dendrite2_1.InhSynapse1.Output\par• NeuronTrainer.Neuron.Dendrite3_1.ExcChannel.Output\par• NeuronTrainer.Neuron.Dendrite3_1.ExcSynapse1.Output\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Исследование поведения нейронной сети при различных входных сигналах.\par2. Анализ динамики мембранных потенциалов и генерации спайков.\par\par}