{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b AfferentNeurons\b0\par\par\b Назначение:\b0\parМодель LIF нейрона\par\par\b Параметры расчета:\b0\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Рекуррентная сеть\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b CGenerator\b0 (NCGenerator):\parГенератор постоянного сигнала. Создает постоянное значение на выходе.\par\par\b AfferentNeuron\b0 (NSAfferentNeuron):\parКомпонент класса NSAfferentNeuron.\par\par\b AfferentNeuron2\b0 (NSimpleAfferentNeuron):\parПростой афферентный нейрон. Передает сенсорную информацию в центральную нервную систему.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b CGenerator\b0:\par  ? AfferentNeuron2 (DataInput0)\par  ? AfferentNeuron (DataInput0)\par\par\b AfferentNeuron\b0:\par  ? AfferentNeuron (DataInput0)\par\par\b AfferentNeuron2\b0:\par  ? AfferentNeuron2 (DataInput0)\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• AfferentNeuron.LTZone.DataInput0\par• AfferentNeuron.LTZone.DataInput1\par• AfferentNeuron.PNeuronMembrane.DataInput0\par• AfferentNeuron.PNeuronMembrane.NegChannel.DataInput0\par• AfferentNeuron.PNeuronMembrane.PosChannel.DataInput0\par• AfferentNeuron.PNeuronNegCGenerator\par• AfferentNeuron.PNeuronPosCGenerator\par• AfferentNeuron.Receptor.DataInput0\par• AfferentNeuron2.LTZone.DataInput0\par• AfferentNeuron2.Receptor.DataInput0\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• AfferentNeuron.LTZone.DataOutput0\par• AfferentNeuron.PNeuronMembrane.NegChannel.DataOutput0\par• AfferentNeuron.PNeuronMembrane.PosChannel.DataOutput0\par• AfferentNeuron.PNeuronNegCGenerator.DataOutput0\par• AfferentNeuron.Receptor.DataOutput0\par• AfferentNeuron2.Receptor.DataOutput0\par• CGenerator.DataOutput0\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Демонстрация работы различных моделей нейронов: LIF, кабельная модель и биологически реалистичная модель.\par2. Сравнение реакций нейронов на одинаковые входные стимулы.\par3. Изучение влияния параметров мембраны на генерацию спайков.\par\par}