{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b NM-PN-01-HebbNeuron-1M1St1In1\b0\par\par\b Назначение:\b0\parМодель LIF нейрона\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Рекуррентная сеть\par\par\b Основные пути обработки сигналов:\b0\par\par1. NegPGenerator ? PHebbNeuron\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b PosPGenerator\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 2 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b NegPGenerator\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 0 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b PHebbNeuron\b0 (NPHebbNeuron):\parКомпонент класса NPHebbNeuron.\par\par\b StatisticDoubleMatrix\b0 (UStatisticDoubleMatrix):\parКомпонент класса UStatisticDoubleMatrix.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b PosPGenerator\b0:\par  ? StatisticDoubleMatrix (InputMatrixData)\par  ? PHebbNeuron (входной сигнал)\par\par\b NegPGenerator\b0:\par  ? StatisticDoubleMatrix (InputMatrixData)\par  ? PHebbNeuron (входной сигнал)\par\par\b PHebbNeuron\b0:\par  ? PHebbNeuron (входы)\par  ? StatisticDoubleMatrix (InputMatrixData)\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• NegGenerator\par• NegPGenerator\par• PHebbNeuron.LTMembrane.ExcChannel.ChannelInputs\par• PHebbNeuron.LTMembrane.ExcChannel.SynapticInputs\par• PHebbNeuron.LTMembrane.InhChannel.ChannelInputs\par• PHebbNeuron.LTMembrane.InhChannel.SynapticInputs\par• PHebbNeuron.LTMembrane.InputFeedbackSignal\par• PHebbNeuron.LTZone.Inputs\par• PHebbNeuron.NegGenerator\par• PHebbNeuron.PosGenerator\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• NegPGenerator.DataOutput0\par• NegPGenerator.Output\par• PHebbNeuron.LTMembrane.ExcChannel.Output\par• PHebbNeuron.LTMembrane.ExcSynapse.Output\par• PHebbNeuron.LTMembrane.InhChannel.Output\par• PHebbNeuron.LTMembrane.InhSynapse.Output\par• PHebbNeuron.LTZone.Output\par• PHebbNeuron.NegGenerator.Output\par• PHebbNeuron.PosGenerator.Output\par• PHebbNeuron.Soma1.ExcChannel.Output\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Демонстрация работы различных моделей нейронов: LIF, кабельная модель и биологически реалистичная модель.\par2. Сравнение реакций нейронов на одинаковые входные стимулы.\par3. Изучение влияния параметров мембраны на генерацию спайков.\par\par}