{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b 12_MazeMemory_HandmadeExperiment\b0\par\par\b Назначение:\b0\parМодель памяти для навигации в лабиринте\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Рекуррентная сеть\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b NeuronTrainer_A\b0 (NNeuronTrainer):\parКомпонент класса NNeuronTrainer.\par\par\b PGenTr_A\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b PNeuron_A\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b A_L\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b Left\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b Right\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b Forward\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b PNeuron_B\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b B_R\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b B_F\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b A_R\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b PGenTr_B\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b NeuronTrainer_B\b0 (NNeuronTrainer):\parКомпонент класса NNeuronTrainer.\par\par\b NeuronTrainer_C\b0 (NNeuronTrainer):\parКомпонент класса NNeuronTrainer.\par\par\b C_L\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b C_F\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b PNeuron_C\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b PGenTr_C\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b PGenerator_A\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b PGenerator_B\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b PGenerator_C\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b NeuronTrainer_A\b0:\par  ? PNeuron_A (входной сигнал)\par  ? NeuronTrainer_A (входной сигнал)\par\par\b PGenTr_A\b0:\par  ? PNeuron_A (входной сигнал)\par\par\b PNeuron_A\b0:\par  ? A_L (входной сигнал)\par  ? A_R (входной сигнал)\par  ? PNeuron_A (обратная связь)\par\par\b A_L\b0:\par  ? Left (входной сигнал)\par  ? A_L (синаптический вход)\par\par\b Left\b0:\par  ? Left (обратная связь)\par\par\b Right\b0:\par  ? Right (обратная связь)\par\par\b Forward\b0:\par  ? Forward (обратная связь)\par\par\b PNeuron_B\b0:\par  ? B_F (входной сигнал)\par  ? B_R (входной сигнал)\par  ? PNeuron_B (обратная связь)\par\par\b B_R\b0:\par  ? Right (входной сигнал)\par  ? B_R (синаптический вход)\par\par\b B_F\b0:\par  ? Forward (входной сигнал)\par  ? B_F (синаптический вход)\par\par\i Всего связей в модели: 793\i0\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• A_L.Dendrite1_1.ExcChannel.ChannelInputs\par• A_L.Dendrite1_1.ExcChannel.SynapticInputs\par• A_L.Dendrite1_1.InhChannel.ChannelInputs\par• A_L.Dendrite1_1.InhChannel.SynapticInputs\par• A_L.Dendrite1_10.ExcChannel.ChannelInputs\par• A_L.Dendrite1_10.ExcChannel.SynapticInputs\par• A_L.Dendrite1_10.ExcSynapse1.Input\par• A_L.Dendrite1_10.InhChannel.ChannelInputs\par• A_L.Dendrite1_10.InhChannel.SynapticInputs\par• A_L.Dendrite1_2.ExcChannel.ChannelInputs\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• A_L.Dendrite1_1.ExcChannel.Output\par• A_L.Dendrite1_1.ExcSynapse1.Output\par• A_L.Dendrite1_1.InhChannel.Output\par• A_L.Dendrite1_1.InhSynapse1.Output\par• A_L.Dendrite1_10.ExcChannel.Output\par• A_L.Dendrite1_10.ExcSynapse1.Output\par• A_L.Dendrite1_10.InhChannel.Output\par• A_L.Dendrite1_10.InhSynapse1.Output\par• A_L.Dendrite1_2.ExcChannel.Output\par• A_L.Dendrite1_2.ExcSynapse1.Output\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Формирование пространственной памяти для навигации.\par2. Обучение запоминанию конфигураций лабиринта.\par3. Демонстрация работы механизмов памяти в нейронных сетях.\par\par\b Связанные публикации:\b0\par\par• Исследование метода запоминания пространственных конфигураций робототехнической системы\par  Публикация 7: Бахшиев А.В., Гунделах Ф.В.\par  URL: https://neuromodeler.ru/index.php?option=com_content&view=article&id=44&Itemid=677&lang=ru\par\par}