{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b Ivan_VKR_3-4_13\b0\par\par\b Назначение:\b0\parКонфигурационный проект (назначение определяется по структуре компонентов)\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Рекуррентная сеть\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b NOTNeuron1\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b NOTGenerator1\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b NOTNeuron2\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b NOTGenerator2\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b NOTNeuron3\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b NOTGenerator3\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b NOTNeuron4\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b NOTGenerator4\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b ORNeuron\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b ANDNeuron\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b Forward\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b Back\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b Left\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b Right\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b RightDanger\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b LeftDanger\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b NOTNeuron1\b0:\par  ? NOTNeuron1 (синаптический вход)\par\par\b NOTGenerator1\b0:\par  ? NOTNeuron1 (входной сигнал)\par\par\b NOTNeuron2\b0:\par  ? NOTNeuron2 (синаптический вход)\par\par\b NOTGenerator2\b0:\par  ? NOTNeuron2 (входной сигнал)\par\par\b NOTNeuron3\b0:\par  ? NOTNeuron3 (синаптический вход)\par\par\b NOTGenerator3\b0:\par  ? NOTNeuron3 (входной сигнал)\par\par\b NOTNeuron4\b0:\par  ? NOTNeuron4 (синаптический вход)\par\par\b NOTGenerator4\b0:\par  ? NOTNeuron4 (входной сигнал)\par\par\b ORNeuron\b0:\par  ? ORNeuron (обратная связь)\par  ? ANDNeuron (входной сигнал)\par\par\b ANDNeuron\b0:\par  ? ANDNeuron (обратная связь)\par\par\i Всего связей в модели: 102\i0\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• ANDNeuron.LTZone.Inputs\par• ANDNeuron.NegGenerator\par• ANDNeuron.PosGenerator\par• ANDNeuron.Soma1.ExcChannel.ChannelInputs\par• ANDNeuron.Soma1.ExcChannel.SynapticInputs\par• ANDNeuron.Soma1.ExcSynapse1.Input\par• ANDNeuron.Soma1.InhChannel.ChannelInputs\par• ANDNeuron.Soma1.InhChannel.SynapticInputs\par• ANDNeuron.Soma1.InputFeedbackSignal\par• ANDNeuron.Soma2.ExcChannel.ChannelInputs\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• ANDNeuron.LTZone.Output\par• ANDNeuron.NegGenerator.Output\par• ANDNeuron.PosGenerator.Output\par• ANDNeuron.Soma1.ExcChannel.Output\par• ANDNeuron.Soma1.ExcSynapse1.Output\par• ANDNeuron.Soma1.InhChannel.Output\par• ANDNeuron.Soma1.InhSynapse1.Output\par• ANDNeuron.Soma2.ExcChannel.Output\par• ANDNeuron.Soma2.ExcSynapse1.Output\par• ANDNeuron.Soma2.InhChannel.Output\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Исследование поведения нейронной сети при различных входных сигналах.\par2. Анализ динамики мембранных потенциалов и генерации спайков.\par\par}