{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b NeuronComparation\b0\par\par\b Назначение:\b0\parМодель LIF нейрона\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Рекуррентная сеть\par\par\b Основные пути обработки сигналов:\b0\par\par1. PGenerator ? PNeuronBio\par2. PGenerator ? PNeuronGen\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b PGenerator\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 1 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b PNeuronBio\b0 (NSPNeuronBio):\parБиологически реалистичный спайковый нейрон. Модель нейрона с более детальным описанием мембранных процессов.\parКлючевые параметры:\par  • NumSomaMembraneParts: 1 (Количество частей сомы)\par  • NumDendriteMembranePartsVec: 0 (Количество частей дендритов)\par\par\b PNeuronGenOpt\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b PNeuronGen\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b PNeuronOld\b0 (NSPNeuron):\parКомпонент класса NSPNeuron.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b PGenerator\b0:\par  ? PNeuronBio (входной сигнал)\par  ? PNeuronGenOpt (входной сигнал)\par  ? PNeuronGen (входной сигнал)\par  ? PNeuronOld (входной сигнал)\par\par\b PNeuronBio\b0:\par  ? PNeuronBio (входы)\par\par\b PNeuronGenOpt\b0:\par  ? PNeuronGenOpt (вход канала)\par\par\b PNeuronGen\b0:\par  ? PNeuronGen (вход канала)\par\par\b PNeuronOld\b0:\par  ? PNeuronOld (входы)\par\par\i Всего связей в модели: 32\i0\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• NegGenerator\par• PGenerator\par• PNeuronBio.LTZone.Inputs\par• PNeuronBio.NegGenerator\par• PNeuronBio.PosGenerator\par• PNeuronBio.Soma1.ExcChannel.ChannelInputs\par• PNeuronBio.Soma1.ExcChannel.SynapticInputs\par• PNeuronBio.Soma1.ExcSynapse1.Input\par• PNeuronBio.Soma1.InhChannel.ChannelInputs\par• PNeuronBio.Soma1.InhChannel.SynapticInputs\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• PGenerator.Output\par• PNeuronBio.LTZone.Output\par• PNeuronBio.NegGenerator.Output\par• PNeuronBio.PosGenerator.Output\par• PNeuronBio.Soma1.ExcChannel.Output\par• PNeuronBio.Soma1.ExcSynapse1.Output\par• PNeuronBio.Soma1.InhChannel.Output\par• PNeuronBio.Soma1.InhSynapse1.Output\par• PNeuronGen.LTZone.Output\par• PNeuronGen.NegGenerator.Output\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Демонстрация работы различных моделей нейронов: LIF, кабельная модель и биологически реалистичная модель.\par2. Сравнение реакций нейронов на одинаковые входные стимулы.\par3. Изучение влияния параметров мембраны на генерацию спайков.\par\par}