{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b AsfMotionControl-2Engines\b0\par\par\b Назначение:\b0\parСистема управления движением\par\par\b Параметры расчета:\b0\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Рекуррентная сеть\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b NMultiPositionControl\b0 (NMultiPositionControl):\parКомпонент класса NMultiPositionControl.\par\par\b DCEngine\b0 (NDCEngine):\parКомпонент класса NDCEngine.\par\par\b EngineControlRangeAfferent\b0 (N2AsfNewSimplestAfferentBranchedEngineControl):\parКомпонент класса N2AsfNewSimplestAfferentBranchedEngineControl.\par\par\b NNewPositionControlElement\b0 (NNewPositionControlElement):\parКомпонент класса NNewPositionControlElement.\par\par\b DCEngine2\b0 (NDCEngine):\parКомпонент класса NDCEngine.\par\par\b EngineControlRangeAfferent2\b0 (N2AsfNewSimplestAfferentBranchedEngineControl):\parКомпонент класса N2AsfNewSimplestAfferentBranchedEngineControl.\par\par\b NNewPositionControlElement2\b0 (NNewPositionControlElement):\parКомпонент класса NNewPositionControlElement.\par\par\b WPhysicalManipulator\b0 (NWPhysicalManipulator):\parКомпонент класса NWPhysicalManipulator.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b NMultiPositionControl\b0:\par  ? NMultiPositionControl ()\par\par\b DCEngine\b0:\par  ? EngineControlRangeAfferent ()\par\par\b EngineControlRangeAfferent\b0:\par  ? DCEngine ()\par  ? NNewPositionControlElement (MotionControl)\par  ? EngineControlRangeAfferent ()\par\par\b NNewPositionControlElement\b0:\par  ? NMultiPositionControl (PositionControl)\par  ? NNewPositionControlElement ()\par\par\b DCEngine2\b0:\par  ? EngineControlRangeAfferent2 ()\par\par\b EngineControlRangeAfferent2\b0:\par  ? DCEngine2 ()\par  ? NNewPositionControlElement2 (MotionControl)\par  ? EngineControlRangeAfferent2 ()\par\par\b NNewPositionControlElement2\b0:\par  ? NMultiPositionControl (PositionControl)\par  ? NNewPositionControlElement2 ()\par\par\i Всего связей в модели: 521\i0\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• AfferentSource1\par• ControlNeuron1-1.PNeuronNegCGenerator\par• ControlNeuron1-1.PNeuronPosCGenerator\par• ControlNeuron1-2.PNeuronNegCGenerator\par• ControlNeuron1-2.PNeuronPosCGenerator\par• ControlNeuron2-1.PNeuronNegCGenerator\par• ControlNeuron2-1.PNeuronPosCGenerator\par• ControlNeuron2-2.PNeuronNegCGenerator\par• ControlNeuron2-2.PNeuronPosCGenerator\par• ControlNeuronL11.PNeuronNegCGenerator\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Управление движением робота на основе нейронных команд.\par2. Исследование рефлекторных цепей управления движением.\par3. Моделирование систем управления с обратной связью.\par\par\b Связанные публикации:\b0\par\par• Перспективы применения моделей биологических нейронных структур в системах управления движением\par  Публикация 4: А. В. Бахшиев\par  URL: https://www.elibrary.ru/item.asp?id=17257136\par\par}