{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b NeuronTimeConstnantsTest\b0\par\par\b Назначение:\b0\parМодель LIF нейрона\par\par\b Параметры расчета:\b0\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Рекуррентная сеть\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b SPNeuron\b0 (NSynSPNeuron):\parКомпонент класса NSynSPNeuron.\par\par\b Motoneuron\b0 (NSynMotoneuron):\parКомпонент класса NSynMotoneuron.\par\par\b SPNeuron2\b0 (NNewSynSPNeuron):\parКомпонент класса NNewSynSPNeuron.\par\par\b Motoneuron2\b0 (NNewSynMotoneuron):\parКомпонент класса NNewSynMotoneuron.\par\par\b PGenerator\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 20 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 1 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b PGenerator2\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 0 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b SPNeuron3\b0 (NSynSPNeuron):\parКомпонент класса NSynSPNeuron.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b SPNeuron\b0:\par  ? SPNeuron (DataInput0)\par\par\b Motoneuron\b0:\par  ? Motoneuron (DataInput0)\par\par\b SPNeuron2\b0:\par  ? SPNeuron2 (DataInput0)\par\par\b Motoneuron2\b0:\par  ? Motoneuron2 (DataInput0)\par\par\b PGenerator\b0:\par  ? SPNeuron (DataInput1)\par  ? Motoneuron (DataInput1)\par  ? SPNeuron2 (DataInput2)\par  ? Motoneuron2 (DataInput1)\par  ? SPNeuron3 (DataInput1)\par\par\b PGenerator2\b0:\par  ? SPNeuron (DataInput1)\par  ? SPNeuron2 (DataInput1)\par  ? Motoneuron (DataInput1)\par  ? Motoneuron2 (DataInput1)\par\par\b SPNeuron3\b0:\par  ? SPNeuron3 (DataInput0)\par\par\i Всего связей в модели: 58\i0\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• Motoneuron.LTMembrane.DataInput0\par• Motoneuron.LTMembrane.NegChannel.DataInput0\par• Motoneuron.LTMembrane.NegChannel.DataInput1\par• Motoneuron.LTMembrane.NegChannel.DataInput2\par• Motoneuron.LTMembrane.PosChannel.DataInput0\par• Motoneuron.LTMembrane.PosChannel.DataInput1\par• Motoneuron.LTMembrane.PosChannel.DataInput2\par• Motoneuron.LTZone.DataInput0\par• Motoneuron.LTZone.DataInput1\par• Motoneuron.PNeuronMembrane.NegChannel.DataInput0\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• Motoneuron.LTMembrane.NegChannel.DataOutput0\par• Motoneuron.LTMembrane.PosChannel.DataOutput0\par• Motoneuron.LTZone.DataOutput0\par• Motoneuron.PNeuronMembrane.NegChannel.DataOutput0\par• Motoneuron.PNeuronMembrane.PosChannel.DataOutput0\par• Motoneuron.PNeuronMembrane2.NegChannel.DataOutput0\par• Motoneuron.PNeuronMembrane2.PosChannel.DataOutput0\par• Motoneuron.PNeuronMembrane3.NegChannel.DataOutput0\par• Motoneuron.PNeuronMembrane3.PosChannel.DataOutput0\par• Motoneuron.PNeuronNegCGenerator.DataOutput0\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Демонстрация работы различных моделей нейронов: LIF, кабельная модель и биологически реалистичная модель.\par2. Сравнение реакций нейронов на одинаковые входные стимулы.\par3. Изучение влияния параметров мембраны на генерацию спайков.\par\par}