{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b 10_MazeMemory_HandmadeScheme\b0\par\par\b Назначение:\b0\parМодель памяти для навигации в лабиринте\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Рекуррентная сеть\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b NMultiPositionControl\b0 (NMultiPositionControl):\parКомпонент класса NMultiPositionControl.\par\par\b NMultiPositionControl2\b0 (NMultiPositionControl):\parКомпонент класса NMultiPositionControl.\par\par\b NMultiPositionControl3\b0 (NMultiPositionControl):\parКомпонент класса NMultiPositionControl.\par\par\b U_top_0\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 0.001 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b Point1\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 10 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b Point2\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 0 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b Point3\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 0 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b NTrajectoryElement2\b0 (NTrajectoryElement):\parКомпонент класса NTrajectoryElement.\par\par\b NTrajectoryElement3\b0 (NTrajectoryElement):\parКомпонент класса NTrajectoryElement.\par\par\b NTrajectoryElement4\b0 (NTrajectoryElement):\parКомпонент класса NTrajectoryElement.\par\par\b NMultiPositionControl4\b0 (NMultiPositionControl):\parКомпонент класса NMultiPositionControl.\par\par\b Point4\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 0 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b NTrajectoryElement\b0 (NTrajectoryElement):\parКомпонент класса NTrajectoryElement.\par\par\b NTrajectoryElement5\b0 (NTrajectoryElement):\parКомпонент класса NTrajectoryElement.\par\par\b NMultiPositionControl5\b0 (NMultiPositionControl):\parКомпонент класса NMultiPositionControl.\par\par\b Point5\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 0 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b Point6\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 0 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b Point7\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 0 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b NMultiPositionControl6\b0 (NMultiPositionControl):\parКомпонент класса NMultiPositionControl.\par\par\b NMultiPositionControl7\b0 (NMultiPositionControl):\parКомпонент класса NMultiPositionControl.\par\par\b NTrajectoryElement6\b0 (NTrajectoryElement):\parКомпонент класса NTrajectoryElement.\par\par\b NTrajectoryElement7\b0 (NTrajectoryElement):\parКомпонент класса NTrajectoryElement.\par\par\b PGenerator\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 0.001 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b NMultiPositionControl\b0:\par  ? NMultiPositionControl (обратная связь)\par\par\b NMultiPositionControl2\b0:\par  ? NMultiPositionControl2 (обратная связь)\par\par\b NMultiPositionControl3\b0:\par  ? NMultiPositionControl3 (обратная связь)\par\par\b U_top_0\b0:\par  ? NTrajectoryElement (входной сигнал)\par\par\b Point1\b0:\par  ? NMultiPositionControl (входной сигнал)\par\par\b Point2\b0:\par  ? NMultiPositionControl2 (входной сигнал)\par\par\b Point3\b0:\par  ? NMultiPositionControl3 (входной сигнал)\par\par\b NTrajectoryElement2\b0:\par  ? NTrajectoryElement (входной сигнал)\par  ? NTrajectoryElement5 (входной сигнал)\par\par\b NTrajectoryElement3\b0:\par  ? NTrajectoryElement (входной сигнал)\par  ? NTrajectoryElement3 (синаптический вход)\par\par\b NTrajectoryElement4\b0:\par  ? NTrajectoryElement (входной сигнал)\par  ? NTrajectoryElement4 (синаптический вход)\par\par\i Всего связей в модели: 634\i0\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• ControlNeuron1-1.NegGenerator\par• ControlNeuron1-1.PosGenerator\par• InputNeuron1-1.NegGenerator\par• InputNeuron1-1.PosGenerator\par• NMultiPositionControl.ControlNeuron1-1.LTZone.Inputs\par• NMultiPositionControl.ControlNeuron1-1.NegGenerator\par• NMultiPositionControl.ControlNeuron1-1.PosGenerator\par• NMultiPositionControl.ControlNeuron1-1.Soma1.ExcChannel.ChannelInputs\par• NMultiPositionControl.ControlNeuron1-1.Soma1.ExcChannel.SynapticInputs\par• NMultiPositionControl.ControlNeuron1-1.Soma1.ExcSynapse1.Input\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• NMultiPositionControl.ControlNeuron1-1.LTZone.Output\par• NMultiPositionControl.ControlNeuron1-1.NegGenerator.Output\par• NMultiPositionControl.ControlNeuron1-1.PosGenerator.Output\par• NMultiPositionControl.ControlNeuron1-1.Soma1.ExcChannel.Output\par• NMultiPositionControl.ControlNeuron1-1.Soma1.ExcSynapse1.Output\par• NMultiPositionControl.ControlNeuron1-1.Soma1.InhChannel.Output\par• NMultiPositionControl.ControlNeuron1-1.Soma1.InhSynapse1.Output\par• NMultiPositionControl.InputNeuron1-1.LTZone.Output\par• NMultiPositionControl.InputNeuron1-1.NegGenerator.Output\par• NMultiPositionControl.InputNeuron1-1.PosGenerator.Output\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Формирование пространственной памяти для навигации.\par2. Обучение запоминанию конфигураций лабиринта.\par3. Демонстрация работы механизмов памяти в нейронных сетях.\par\par\b Связанные публикации:\b0\par\par• Исследование метода запоминания пространственных конфигураций робототехнической системы\par  Публикация 7: Бахшиев А.В., Гунделах Ф.В.\par  URL: https://neuromodeler.ru/index.php?option=com_content&view=article&id=44&Itemid=677&lang=ru\par\par}