{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b AsfMotionControl\b0\par\par\b Назначение:\b0\parСистема управления движением\par\par\b Параметры расчета:\b0\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Рекуррентная сеть\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b CGenerator\b0 (NCGenerator):\parГенератор постоянного сигнала. Создает постоянное значение на выходе.\par\par\b PendulumAndCart\b0 (NPendulumAndCart):\parКомпонент класса NPendulumAndCart.\par\par\b DCEngine\b0 (NDCEngine):\parКомпонент класса NDCEngine.\par\par\b WPhysicalManipulator\b0 (NWPhysicalManipulator):\parКомпонент класса NWPhysicalManipulator.\par\par\b EngineControlRangeAfferent\b0 (NAsfNewSimplestAfferentBranchedEngineControlPM):\parКомпонент класса NAsfNewSimplestAfferentBranchedEngineControlPM.\par\par\b MotionElement\b0 (NNewMotionElement):\parКомпонент класса NNewMotionElement.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b DCEngine\b0:\par  ? EngineControlRangeAfferent ()\par\par\b EngineControlRangeAfferent\b0:\par  ? DCEngine ()\par  ? EngineControlRangeAfferent ()\par\par\b MotionElement\b0:\par  ? MotionElement ()\par\par\i Всего связей в модели: 119\i0\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• AfferentSource1\par• CGenerator\par• EngineControlRangeAfferent.AfferentSource1\par• EngineControlRangeAfferent.IINegAfferentGenerator\par• EngineControlRangeAfferent.IIPosAfferentGenerator\par• EngineControlRangeAfferent.MotionElement0.Motoneuron1.PNeuronNegCGenerator\par• EngineControlRangeAfferent.MotionElement0.Motoneuron1.PNeuronPosCGenerator\par• EngineControlRangeAfferent.MotionElement0.Motoneuron2.PNeuronNegCGenerator\par• EngineControlRangeAfferent.MotionElement0.Motoneuron2.PNeuronPosCGenerator\par• EngineControlRangeAfferent.MotionElement0.PNeuronNegCGenerator\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Управление движением робота на основе нейронных команд.\par2. Исследование рефлекторных цепей управления движением.\par3. Моделирование систем управления с обратной связью.\par\par\b Связанные публикации:\b0\par\par• Перспективы применения моделей биологических нейронных структур в системах управления движением\par  Публикация 4: А. В. Бахшиев\par  URL: https://www.elibrary.ru/item.asp?id=17257136\par\par}