{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b ImageProcess\b0\par\par\b Назначение:\b0\parКонфигурационный проект (назначение определяется по структуре компонентов)\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Иерархическая сеть прямого распространения\par\par\b Основные пути обработки сигналов:\b0\par\par1. DifferenceFrameSimple ? Binarization\par2. Background ? DifferenceFrameSimple\par3. Background ? DifferenceFrameSimple ? Binarization\par4. ColorConvert ? DifferenceFrameSimple\par5. ColorConvert ? DifferenceFrameSimple ? Binarization\par\i (и еще 3 путей)\i0\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b Capture\b0 (TCaptureImageSequence):\parЗахват последовательности изображений. Сохраняет изображения в файлы.\par\par\b Reduce\b0 (Reduce):\parКомпонент для уменьшения размерности данных.\par\par\b ColorConvert\b0 (ColorConvert):\parКомпонент класса ColorConvert.\par\par\b Background\b0 (BackgroundAvg):\parКомпонент класса BackgroundAvg.\par\par\b DifferenceFrameSimple\b0 (DifferenceFrameSimple):\parКомпонент класса DifferenceFrameSimple.\par\par\b Binarization\b0 (TBinarizationSimple):\parКомпонент класса TBinarizationSimple.\par\par\b BStatisticSimple\b0 (BStatisticSimple):\parКомпонент класса BStatisticSimple.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b Capture\b0:\par  ? Reduce (входной сигнал)\par\par\b Reduce\b0:\par  ? ColorConvert (входной сигнал)\par\par\b ColorConvert\b0:\par  ? Background (входной сигнал)\par  ? DifferenceFrameSimple (Input1)\par\par\b Background\b0:\par  ? DifferenceFrameSimple (Input2)\par\par\b DifferenceFrameSimple\b0:\par  ? Binarization (входной сигнал)\par  ? BStatisticSimple (входной сигнал)\par\par\b Binarization\b0:\par  ? BStatisticSimple (входной сигнал)\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• BStatisticSimple.Input\par• Background.Input\par• Binarization.Input\par• ColorConvert.Input\par• DifferenceFrameSimple.Input1\par• DifferenceFrameSimple.Input2\par• Reduce.Input\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• Binarization.Output\par• Capture.OutputImage\par• ColorConvert.Output\par• DifferenceFrameSimple.Output\par• Reduce.Output\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Исследование поведения нейронной сети при различных входных сигналах.\par2. Анализ динамики мембранных потенциалов и генерации спайков.\par\par}