{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b 13_MazeMemory_HandmadeExperiment_first_alg\b0\par\par\b Назначение:\b0\parМодель памяти для навигации в лабиринте\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Рекуррентная сеть\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b A\b0 (NMazeMemorySimplified):\parКомпонент класса NMazeMemorySimplified.\par\par\b C_Right\b0 (NMazeMemorySimplified):\parКомпонент класса NMazeMemorySimplified.\par\par\b B_Left\b0 (NMazeMemorySimplified):\parКомпонент класса NMazeMemorySimplified.\par\par\b Left\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b Right\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b Forward\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b PGenerator\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 0.001 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b A1_Forward\b0 (NMazeMemorySimplified):\parКомпонент класса NMazeMemorySimplified.\par\par\b C1_Right\b0 (NMazeMemorySimplified):\parКомпонент класса NMazeMemorySimplified.\par\par\b B1\b0 (NMazeMemorySimplified):\parКомпонент класса NMazeMemorySimplified.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b A\b0:\par  ? B_Left (входной сигнал)\par  ? C_Right (входной сигнал)\par\par\b C_Right\b0:\par  ? A (входной сигнал)\par  ? Right (входной сигнал)\par  ? C_Right (синаптический вход)\par\par\b B_Left\b0:\par  ? A (входной сигнал)\par  ? Left (входной сигнал)\par  ? A1_Forward (входной сигнал)\par\par\b Left\b0:\par  ? Left (обратная связь)\par\par\b Right\b0:\par  ? Right (обратная связь)\par\par\b Forward\b0:\par  ? Forward (обратная связь)\par\par\b PGenerator\b0:\par  ? A (входной сигнал)\par\par\b A1_Forward\b0:\par  ? B_Left (входной сигнал)\par  ? Forward (входной сигнал)\par  ? A1_Forward (синаптический вход)\par\par\b C1_Right\b0:\par  ? B_Left (входной сигнал)\par  ? Right (входной сигнал)\par  ? B1 (входной сигнал)\par\par\b B1\b0:\par  ? B1 (синаптический вход)\par\par\i Всего связей в модели: 1072\i0\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• A.ControlNeuron1-1.NegGenerator\par• A.ControlNeuron1-1.PosGenerator\par• A.NMultiPositionControl0.ControlNeuron1-1.LTZone.Inputs\par• A.NMultiPositionControl0.ControlNeuron1-1.NegGenerator\par• A.NMultiPositionControl0.ControlNeuron1-1.PosGenerator\par• A.NMultiPositionControl0.ControlNeuron1-1.Soma1.ExcChannel.ChannelInputs\par• A.NMultiPositionControl0.ControlNeuron1-1.Soma1.ExcChannel.SynapticInputs\par• A.NMultiPositionControl0.ControlNeuron1-1.Soma1.InhChannel.ChannelInputs\par• A.NMultiPositionControl0.ControlNeuron1-1.Soma1.InhChannel.SynapticInputs\par• A.NMultiPositionControl0.ControlNeuron1-1.Soma1.InputFeedbackSignal\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• A.NMultiPositionControl0.ControlNeuron1-1.LTZone.Output\par• A.NMultiPositionControl0.ControlNeuron1-1.NegGenerator.Output\par• A.NMultiPositionControl0.ControlNeuron1-1.PosGenerator.Output\par• A.NMultiPositionControl0.ControlNeuron1-1.Soma1.ExcChannel.Output\par• A.NMultiPositionControl0.ControlNeuron1-1.Soma1.ExcSynapse1.Output\par• A.NMultiPositionControl0.ControlNeuron1-1.Soma1.InhChannel.Output\par• A.NMultiPositionControl0.ControlNeuron1-1.Soma1.InhSynapse1.Output\par• A.NMultiPositionControl0.NeuronTrainer.Neuron.Dendrite1_1.ExcChannel.Output\par• A.NMultiPositionControl0.NeuronTrainer.Neuron.Dendrite1_1.ExcSynapse1.Output\par• A.NMultiPositionControl0.NeuronTrainer.Neuron.Dendrite1_1.InhChannel.Output\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Формирование пространственной памяти для навигации.\par2. Обучение запоминанию конфигураций лабиринта.\par3. Демонстрация работы механизмов памяти в нейронных сетях.\par\par\b Связанные публикации:\b0\par\par• Исследование метода запоминания пространственных конфигураций робототехнической системы\par  Публикация 7: Бахшиев А.В., Гунделах Ф.В.\par  URL: https://neuromodeler.ru/index.php?option=com_content&view=article&id=44&Itemid=677&lang=ru\par\par}