{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b MultiPositionControl_TaskTest\b0\par\par\b Назначение:\b0\parСистема управления движением\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Рекуррентная сеть\par\par\b Основные пути обработки сигналов:\b0\par\par1. Chair_3-3 ? NMultiPositionControl\par2. Bench_3-1 ? NMultiPositionControl\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b Sun_1-1\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 0 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b Desklamp_1-3\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 0 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b Streetlight_1-2\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 0 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b Tree_2-1\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 0 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b Houseplant_2-3\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 0 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b Grass_2-2\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 0 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b Table_3-2\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 0 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b Chair_3-3\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 0 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b Bench_3-1\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 0 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b NMultiPositionControl\b0 (NMultiPositionControl):\parКомпонент класса NMultiPositionControl.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b Sun_1-1\b0:\par  ? NMultiPositionControl (входной сигнал)\par\par\b Desklamp_1-3\b0:\par  ? NMultiPositionControl (входной сигнал)\par\par\b Streetlight_1-2\b0:\par  ? NMultiPositionControl (входной сигнал)\par\par\b Tree_2-1\b0:\par  ? NMultiPositionControl (входной сигнал)\par\par\b Houseplant_2-3\b0:\par  ? NMultiPositionControl (входной сигнал)\par\par\b Grass_2-2\b0:\par  ? NMultiPositionControl (входной сигнал)\par\par\b Table_3-2\b0:\par  ? NMultiPositionControl (входной сигнал)\par\par\b Chair_3-3\b0:\par  ? NMultiPositionControl (входной сигнал)\par\par\b Bench_3-1\b0:\par  ? NMultiPositionControl (входной сигнал)\par\par\b NMultiPositionControl\b0:\par  ? NMultiPositionControl (синаптический вход)\par\par\i Всего связей в модели: 281\i0\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• Bench_3-1\par• Bench_CN3-1.NegGenerator\par• Bench_CN3-1.PosGenerator\par• Bench_IN3-1.NegGenerator\par• Bench_IN3-1.PosGenerator\par• Chair_3-3\par• Chair_CN3-3.NegGenerator\par• Chair_CN3-3.PosGenerator\par• Chair_IN3-3.NegGenerator\par• Chair_IN3-3.PosGenerator\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• Bench_3-1.Output\par• Chair_3-3.Output\par• Desklamp_1-3.Output\par• Grass_2-2.Output\par• Houseplant_2-3.Output\par• NMultiPositionControl.Bench_CN3-1.LTMembrane.ExcChannel.Output\par• NMultiPositionControl.Bench_CN3-1.LTMembrane.ExcSynapse1.Output\par• NMultiPositionControl.Bench_CN3-1.LTMembrane.InhChannel.Output\par• NMultiPositionControl.Bench_CN3-1.LTMembrane.InhSynapse1.Output\par• NMultiPositionControl.Bench_CN3-1.LTZone.Output\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Управление движением робота на основе нейронных команд.\par2. Исследование рефлекторных цепей управления движением.\par3. Моделирование систем управления с обратной связью.\par\par\b Связанные публикации:\b0\par\par• Перспективы применения моделей биологических нейронных структур в системах управления движением\par  Публикация 4: А. В. Бахшиев\par  URL: https://www.elibrary.ru/item.asp?id=17257136\par\par}