{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b RCN+PCN+TCN\b0\par\par\b Назначение:\b0\parРефлекторная цепь нейронов (RCN - Reflex Chain of Neurons)\par\par\b Параметры расчета:\b0\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Рекуррентная сеть\par\par\b Основные пути обработки сигналов:\b0\par\par1. DCEngine ? EngineControlRangeAfferent\par2. EngineControlRangeAfferent ? DCEngine\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b PGenerator\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 0 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b PGenerator3\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 0 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b TCNNeuron3\b0 (NSynTCNNeuron):\parКомпонент класса NSynTCNNeuron.\par\par\b TCNNeuron4\b0 (NSynTCNNeuron):\parКомпонент класса NSynTCNNeuron.\par\par\b TCNNeuron\b0 (NSynTCNNeuron):\parКомпонент класса NSynTCNNeuron.\par\par\b TCNNeuron2\b0 (NSynTCNNeuron):\parКомпонент класса NSynTCNNeuron.\par\par\b TCNNeuron5\b0 (NSynTCNNeuron):\parКомпонент класса NSynTCNNeuron.\par\par\b TCNNeuron6\b0 (NSynTCNNeuron):\parКомпонент класса NSynTCNNeuron.\par\par\b WPhysicalManipulator\b0 (NWPhysicalManipulator):\parКомпонент класса NWPhysicalManipulator.\par\par\b DCEngine\b0 (NDCEngine):\parКомпонент класса NDCEngine.\par\par\b PGenerator2\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 0 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b EngineControlRangeAfferent\b0 (N2AsfNewSimplestAfferentBranchedEngineControl):\parКомпонент класса N2AsfNewSimplestAfferentBranchedEngineControl.\par\par\b NPCN\b0 (NPCN):\parКомпонент класса NPCN.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b PGenerator\b0:\par  ? TCNNeuron (DataInput1)\par\par\b PGenerator3\b0:\par  ? TCNNeuron3 (DataInput2)\par  ? TCNNeuron4 (DataInput2)\par\par\b TCNNeuron3\b0:\par  ? TCNNeuron3 (DataInput0)\par\par\b TCNNeuron4\b0:\par  ? TCNNeuron4 (DataInput0)\par  ? TCNNeuron3 (DataInput1)\par\par\b TCNNeuron\b0:\par  ? TCNNeuron (DataInput0)\par  ? TCNNeuron2 (DataInput1)\par\par\b TCNNeuron2\b0:\par  ? TCNNeuron2 (DataInput0)\par  ? TCNNeuron (DataInput1)\par\par\b TCNNeuron5\b0:\par  ? TCNNeuron5 (DataInput0)\par\par\b TCNNeuron6\b0:\par  ? TCNNeuron6 (DataInput0)\par\par\b DCEngine\b0:\par  ? EngineControlRangeAfferent (DataInput0)\par\par\i Всего связей в модели: 220\i0\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• AfferentSource1\par• DCEngine.DataInput0\par• EngineControlRangeAfferent.AfferentSource1\par• EngineControlRangeAfferent.IINegAfferentGenerator\par• EngineControlRangeAfferent.IIPosAfferentGenerator\par• EngineControlRangeAfferent.MotionElement0.AfferentL1.LTZone.DataInput0\par• EngineControlRangeAfferent.MotionElement0.AfferentL1.Receptor.DataInput0\par• EngineControlRangeAfferent.MotionElement0.AfferentR1.LTZone.DataInput0\par• EngineControlRangeAfferent.MotionElement0.AfferentR1.Receptor.DataInput0\par• EngineControlRangeAfferent.MotionElement0.MotoneuronL.LTMembrane.DataInput0\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• DCEngine.DataOutput0\par• DCEngine.DataOutput1\par• DCEngine.DataOutput2\par• EngineControlRangeAfferent.MotionElement0.AfferentL1.LTZone.DataOutput0\par• EngineControlRangeAfferent.MotionElement0.AfferentL1.Receptor.DataOutput0\par• EngineControlRangeAfferent.MotionElement0.AfferentR1.LTZone.DataOutput0\par• EngineControlRangeAfferent.MotionElement0.AfferentR1.Receptor.DataOutput0\par• EngineControlRangeAfferent.MotionElement0.MotoneuronL.LTMembrane.NegChannel.DataOutput0\par• EngineControlRangeAfferent.MotionElement0.MotoneuronL.LTMembrane.PosChannel.DataOutput0\par• EngineControlRangeAfferent.MotionElement0.MotoneuronL.LTZone.DataOutput0\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Исследование поведения нейронной сети при различных входных сигналах.\par2. Анализ динамики мембранных потенциалов и генерации спайков.\par\par\b Связанные публикации:\b0\par\par• Моделирование процессов преобразования импульсных потоков в нейронных структурах управления мышечным сокращением\par  Публикация 3: А. В. Бахшиев, С.П. Романов\par  URL: https://www.elibrary.ru/item.asp?id=13070251\par\par}