{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b MotionControl_Test\b0\par\par\b Назначение:\b0\parСистема управления движением\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Рекуррентная сеть\par\par\b Основные пути обработки сигналов:\b0\par\par1. DCEngine ? EngineMotionControl\par2. EngineMotionControl ? DCEngine\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b MotionElement\b0 (NNewMotionElement):\parКомпонент класса NNewMotionElement.\par\par\b ManipulatorSource\b0 (NManipulatorSource):\parКомпонент класса NManipulatorSource.\par\par\b IntervalSeparator\b0 (NIntervalSeparator):\parКомпонент класса NIntervalSeparator.\par\par\b Pac\b0 (NPac):\parКомпонент класса NPac.\par\par\b ManipulatorInput\b0 (NManipulatorInput):\parКомпонент класса NManipulatorInput.\par\par\b IntervalSeparator2\b0 (NIntervalSeparator):\parКомпонент класса NIntervalSeparator.\par\par\b DCEngine\b0 (NDCEngine):\parКомпонент класса NDCEngine.\par\par\b AngleGen\b0 (NCGenerator):\parГенератор постоянного сигнала. Создает постоянное значение на выходе.\par\par\b VoltageGen\b0 (NCGenerator):\parГенератор постоянного сигнала. Создает постоянное значение на выходе.\par\par\b PGenerator\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 0 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 1 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b EngineMotionControl\b0 (NEngineMotionControl):\parКомпонент класса NEngineMotionControl.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b MotionElement\b0:\par  ? MotionElement (обратная связь)\par\par\b ManipulatorSource\b0:\par  ? IntervalSeparator (входной сигнал)\par  ? IntervalSeparator2 (входной сигнал)\par\par\b IntervalSeparator\b0:\par  ? MotionElement (входной сигнал)\par\par\b Pac\b0:\par  ? ManipulatorInput (входной сигнал)\par\par\b IntervalSeparator2\b0:\par  ? MotionElement (входной сигнал)\par\par\b DCEngine\b0:\par  ? EngineMotionControl (входной сигнал)\par\par\i Всего связей в модели: 97\i0\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• AfferentL1.LTZone.PGenerator\par• AfferentL1.PGenerator\par• AfferentR1.LTZone.PGenerator\par• AfferentR1.PGenerator\par• AfferentSource1\par• AngleGen\par• DCEngine.InputVoltage\par• EngineMotionControl.AfferentL1.LTZone.PGenerator\par• EngineMotionControl.AfferentL1.PGenerator\par• EngineMotionControl.AfferentR1.LTZone.PGenerator\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• DCEngine.OutputAngle\par• EngineMotionControl.MotionElement0.AfferentL1.LTZone.Output\par• EngineMotionControl.MotionElement0.AfferentL1.Receptor.Output\par• EngineMotionControl.MotionElement0.AfferentR1.LTZone.Output\par• EngineMotionControl.MotionElement0.AfferentR1.Receptor.Output\par• EngineMotionControl.MotionElement0.MotoneuronL.LTMembrane.ExcChannel.Output\par• EngineMotionControl.MotionElement0.MotoneuronL.LTMembrane.ExcSynapse1.Output\par• EngineMotionControl.MotionElement0.MotoneuronL.LTMembrane.InhChannel.Output\par• EngineMotionControl.MotionElement0.MotoneuronL.LTMembrane.InhSynapse1.Output\par• EngineMotionControl.MotionElement0.MotoneuronL.LTZone.Output\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Управление движением робота на основе нейронных команд.\par2. Исследование рефлекторных цепей управления движением.\par3. Моделирование систем управления с обратной связью.\par\par\b Связанные публикации:\b0\par\par• Перспективы применения моделей биологических нейронных структур в системах управления движением\par  Публикация 4: А. В. Бахшиев\par  URL: https://www.elibrary.ru/item.asp?id=17257136\par\par}