{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b Gyro\b0\par\par\b Назначение:\b0\parКонфигурационный проект (назначение определяется по структуре компонентов)\par\par\b Параметры расчета:\b0\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Рекуррентная сеть\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b CGenerator\b0 (NCGenerator):\parГенератор постоянного сигнала. Создает постоянное значение на выходе.\par\par\b PendulumAndCart\b0 (NPendulumAndCart):\parКомпонент класса NPendulumAndCart.\par\par\b DCEngine\b0 (NDCEngine):\parКомпонент класса NDCEngine.\par\par\b WPhysicalManipulator\b0 (NWPhysicalManipulator):\parКомпонент класса NWPhysicalManipulator.\par\par\b EngineControlRangeAfferent\b0 (NAsfNewSimplestAfferentBranchedEngineControl):\parКомпонент класса NAsfNewSimplestAfferentBranchedEngineControl.\par\par\b NAstaticGyro\b0 (NAstaticGyro):\parКомпонент класса NAstaticGyro.\par\par\b NManipulatorAndGyro\b0 (NManipulatorAndGyro):\parКомпонент класса NManipulatorAndGyro.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b CGenerator\b0:\par  ? NManipulatorAndGyro ()\par  ? DCEngine ()\par\par\b DCEngine\b0:\par  ? EngineControlRangeAfferent ()\par  ? NManipulatorAndGyro ()\par\par\b EngineControlRangeAfferent\b0:\par  ? DCEngine ()\par  ? EngineControlRangeAfferent ()\par\par\b NAstaticGyro\b0:\par  ? EngineControlRangeAfferent ()\par\par\b NManipulatorAndGyro\b0:\par  ? NAstaticGyro ()\par\par\i Всего связей в модели: 109\i0\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• AfferentSource1\par• CGenerator\par• CGenerator2\par• CGenerator3\par• EngineControlRangeAfferent.AfferentSource1\par• EngineControlRangeAfferent.CGenerator\par• EngineControlRangeAfferent.CGenerator2\par• EngineControlRangeAfferent.CGenerator3\par• EngineControlRangeAfferent.IINegAfferentGenerator\par• EngineControlRangeAfferent.IIPosAfferentGenerator\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Исследование поведения нейронной сети при различных входных сигналах.\par2. Анализ динамики мембранных потенциалов и генерации спайков.\par\par}