{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b MultiComparation\b0\par\par\b Назначение:\b0\parКонфигурационный проект (назначение определяется по структуре компонентов)\par\par\b Параметры расчета:\b0\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Рекуррентная сеть\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b DCEngine\b0 (NDCEngine):\parКомпонент класса NDCEngine.\par\par\b EngineControlRangeAfferent\b0 (NAsfNewSimplestAfferentBranchedEngineControl):\parКомпонент класса NAsfNewSimplestAfferentBranchedEngineControl.\par\par\b DCEngine2\b0 (NDCEngine):\parКомпонент класса NDCEngine.\par\par\b EngineControlRangeAfferent2\b0 (NBranchedEngineControlRangeAfferent):\parКомпонент класса NBranchedEngineControlRangeAfferent.\par\par\b DCEngine3\b0 (NDCEngine):\parКомпонент класса NDCEngine.\par\par\b EngineControlRangeAfferent3\b0 (NBranchedCrosslinksEngineControlRangeAfferent):\parКомпонент класса NBranchedCrosslinksEngineControlRangeAfferent.\par\par\b DCEngine4\b0 (NDCEngine):\parКомпонент класса NDCEngine.\par\par\b EngineControlRangeAfferent4\b0 (NEngineControlRangeAfferent):\parКомпонент класса NEngineControlRangeAfferent.\par\par\b DCEngine5\b0 (NDCEngine):\parКомпонент класса NDCEngine.\par\par\b EngineControlRangeAfferent5\b0 (N2AsfNewSimplestAfferentBranchedEngineControl):\parКомпонент класса N2AsfNewSimplestAfferentBranchedEngineControl.\par\par\b DCEngine6\b0 (NDCEngine):\parКомпонент класса NDCEngine.\par\par\b EngineControlRangeAfferent6\b0 (N2AsfSimplestAfferentBranchedEngineControl):\parКомпонент класса N2AsfSimplestAfferentBranchedEngineControl.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b DCEngine\b0:\par  ? EngineControlRangeAfferent (DataInput0)\par\par\b EngineControlRangeAfferent\b0:\par  ? DCEngine (DataInput0)\par  ? EngineControlRangeAfferent (DataInput0)\par\par\b DCEngine2\b0:\par  ? EngineControlRangeAfferent2 (DataInput0)\par\par\b EngineControlRangeAfferent2\b0:\par  ? DCEngine2 (DataInput0)\par  ? EngineControlRangeAfferent2 (DataInput0)\par\par\b DCEngine3\b0:\par  ? EngineControlRangeAfferent3 (DataInput0)\par\par\b EngineControlRangeAfferent3\b0:\par  ? DCEngine3 (DataInput0)\par  ? EngineControlRangeAfferent3 (DataInput0)\par\par\b DCEngine4\b0:\par  ? EngineControlRangeAfferent4 (DataInput0)\par\par\b EngineControlRangeAfferent4\b0:\par  ? DCEngine4 (DataInput0)\par  ? EngineControlRangeAfferent4 (DataInput0)\par\par\b DCEngine5\b0:\par  ? EngineControlRangeAfferent5 (DataInput0)\par\par\b EngineControlRangeAfferent5\b0:\par  ? DCEngine5 (DataInput0)\par  ? EngineControlRangeAfferent5 (DataInput0)\par\par\i Всего связей в модели: 1174\i0\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• AfferentSource1\par• Afferent_II1.PNeuronNegCGenerator\par• Afferent_II1.PNeuronPosCGenerator\par• Afferent_II2.PNeuronNegCGenerator\par• Afferent_II2.PNeuronPosCGenerator\par• Afferent_Ia1.PNeuronNegCGenerator\par• Afferent_Ia1.PNeuronPosCGenerator\par• Afferent_Ia2.PNeuronNegCGenerator\par• Afferent_Ia2.PNeuronPosCGenerator\par• Afferent_Ib1.PNeuronNegCGenerator\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• DCEngine.DataOutput0\par• DCEngine.DataOutput1\par• DCEngine.DataOutput2\par• DCEngine2.DataOutput0\par• DCEngine2.DataOutput1\par• DCEngine2.DataOutput2\par• DCEngine3.DataOutput0\par• DCEngine3.DataOutput1\par• DCEngine3.DataOutput2\par• DCEngine4.DataOutput0\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Исследование поведения нейронной сети при различных входных сигналах.\par2. Анализ динамики мембранных потенциалов и генерации спайков.\par\par}