{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b ChannelTs0.0005\b0\par\par\b Назначение:\b0\parКонфигурационный проект (назначение определяется по структуре компонентов)\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Сеть прямого распространения\par\par\b Основные пути обработки сигналов:\b0\par\par1. PGenerator32 ? ChannelStepTest\par2. PNeuronPosCGenerator ? ChannelSpikeTest\par3. PGenerator3 ? ChannelSpikeTest\par4. PNeuronPosCGenerator2 ? ChannelStepTest\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b ChannelSpikeTest\b0 (NPChannel):\parКомпонент класса NPChannel.\par\par\b PNeuronPosCGenerator\b0 (NPNeuronPosCGenerator):\parКомпонент класса NPNeuronPosCGenerator.\par\par\b ChannelStepTest\b0 (NPChannel):\parКомпонент класса NPChannel.\par\par\b PNeuronPosCGenerator2\b0 (NPNeuronPosCGenerator):\parКомпонент класса NPNeuronPosCGenerator.\par\par\b PGenerator3\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 1 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1.000e-08 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b PGenerator32\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 1 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1.000e-08 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.131 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b StatisticDoubleMatrix\b0 (UStatisticDoubleMatrix):\parКомпонент класса UStatisticDoubleMatrix.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b ChannelSpikeTest\b0:\par  ? StatisticDoubleMatrix (InputMatrixData)\par\par\b PNeuronPosCGenerator\b0:\par  ? ChannelSpikeTest (вход канала)\par\par\b ChannelStepTest\b0:\par  ? StatisticDoubleMatrix (InputMatrixData)\par\par\b PNeuronPosCGenerator2\b0:\par  ? ChannelStepTest (вход канала)\par\par\b PGenerator3\b0:\par  ? ChannelSpikeTest (синаптический вход)\par\par\b PGenerator32\b0:\par  ? ChannelStepTest (синаптический вход)\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• ChannelSpikeTest.ChannelInputs\par• ChannelSpikeTest.SynapticInputs\par• ChannelStepTest.ChannelInputs\par• ChannelStepTest.SynapticInputs\par• PGenerator3\par• PGenerator32\par• PNeuronPosCGenerator\par• PNeuronPosCGenerator2\par• StatisticDoubleMatrix.InputMatrixData\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• ChannelSpikeTest.Output\par• ChannelStepTest.Output\par• PGenerator3.Output\par• PGenerator32.Output\par• PNeuronPosCGenerator.Output\par• PNeuronPosCGenerator2.Output\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Исследование поведения нейронной сети при различных входных сигналах.\par2. Анализ динамики мембранных потенциалов и генерации спайков.\par\par}