{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b 3_MultiPositionControl_SimpleTest\b0\par\par\b Назначение:\b0\parСистема управления движением\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Рекуррентная сеть\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b NMultiPositionControl\b0 (NMultiPositionControl):\parКомпонент класса NMultiPositionControl.\par\par\b DCEngine\b0 (NDCEngine):\parКомпонент класса NDCEngine.\par\par\b DCEngine2\b0 (NDCEngine):\parКомпонент класса NDCEngine.\par\par\b EngineMotionControl\b0 (NEngineMotionControl):\parКомпонент класса NEngineMotionControl.\par\par\b EngineMotionControl2\b0 (NEngineMotionControl):\parКомпонент класса NEngineMotionControl.\par\par\b NNewPositionControlElement\b0 (NNewPositionControlElement):\parКомпонент класса NNewPositionControlElement.\par\par\b NNewPositionControlElement2\b0 (NNewPositionControlElement):\parКомпонент класса NNewPositionControlElement.\par\par\b NMultiPositionControl2\b0 (NMultiPositionControl):\parКомпонент класса NMultiPositionControl.\par\par\b NNewPositionControlElement3\b0 (NNewPositionControlElement):\parКомпонент класса NNewPositionControlElement.\par\par\b NNewPositionControlElement4\b0 (NNewPositionControlElement):\parКомпонент класса NNewPositionControlElement.\par\par\b EngineMotionControl3\b0 (NEngineMotionControl):\parКомпонент класса NEngineMotionControl.\par\par\b EngineMotionControl4\b0 (NEngineMotionControl):\parКомпонент класса NEngineMotionControl.\par\par\b DCEngine3\b0 (NDCEngine):\parКомпонент класса NDCEngine.\par\par\b DCEngine4\b0 (NDCEngine):\parКомпонент класса NDCEngine.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b NMultiPositionControl\b0:\par  ? NMultiPositionControl (синаптический вход)\par\par\b DCEngine\b0:\par  ? EngineMotionControl (входной сигнал)\par\par\b DCEngine2\b0:\par  ? EngineMotionControl2 (входной сигнал)\par\par\b EngineMotionControl\b0:\par  ? DCEngine (InputVoltage)\par  ? NNewPositionControlElement (MotionControl)\par  ? EngineMotionControl (InputMatrixData)\par\par\b EngineMotionControl2\b0:\par  ? DCEngine2 (InputVoltage)\par  ? NNewPositionControlElement2 (MotionControl)\par  ? EngineMotionControl2 (InputMatrixData)\par\par\b NNewPositionControlElement\b0:\par  ? NMultiPositionControl (PositionControl)\par  ? NNewPositionControlElement (обратная связь)\par\par\b NNewPositionControlElement2\b0:\par  ? NMultiPositionControl (PositionControl)\par  ? NNewPositionControlElement2 (обратная связь)\par\par\b NMultiPositionControl2\b0:\par  ? NMultiPositionControl2 (синаптический вход)\par\par\b NNewPositionControlElement3\b0:\par  ? NMultiPositionControl2 (PositionControl)\par  ? NNewPositionControlElement3 (обратная связь)\par\par\b NNewPositionControlElement4\b0:\par  ? NMultiPositionControl2 (PositionControl)\par  ? NNewPositionControlElement4 (обратная связь)\par\par\i Всего связей в модели: 2683\i0\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• AfferentL1.LTZone.PGenerator\par• AfferentL1.PGenerator\par• AfferentR1.LTZone.PGenerator\par• AfferentR1.PGenerator\par• AfferentSource1\par• ControlNeuron1-1.NegGenerator\par• ControlNeuron1-1.PosGenerator\par• ControlNeuron1-2.NegGenerator\par• ControlNeuron1-2.PosGenerator\par• ControlNeuron1-3.NegGenerator\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• DCEngine.OutputAngle\par• DCEngine2.OutputAngle\par• DCEngine3.OutputAngle\par• DCEngine4.OutputAngle\par• EngineMotionControl.MotionElement0.AfferentL1.LTZone.Output\par• EngineMotionControl.MotionElement0.AfferentL1.Receptor.Output\par• EngineMotionControl.MotionElement0.AfferentR1.LTZone.Output\par• EngineMotionControl.MotionElement0.AfferentR1.Receptor.Output\par• EngineMotionControl.MotionElement0.MotoneuronL.LTMembrane.ExcChannel.Output\par• EngineMotionControl.MotionElement0.MotoneuronL.LTMembrane.ExcSynapse1.Output\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Управление движением робота на основе нейронных команд.\par2. Исследование рефлекторных цепей управления движением.\par3. Моделирование систем управления с обратной связью.\par\par\b Связанные публикации:\b0\par\par• Перспективы применения моделей биологических нейронных структур в системах управления движением\par  Публикация 4: А. В. Бахшиев\par  URL: https://www.elibrary.ru/item.asp?id=17257136\par\par}