{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b SpikeAssociationPlus\b0\par\par\b Назначение:\b0\parМодель спайковой нейронной сети\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Рекуррентная сеть\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b ConditionedReflex\b0 (NConditionedReflex):\parКомпонент класса NConditionedReflex.\par\par\b ConditionedReflex2\b0 (NConditionedReflex):\parКомпонент класса NConditionedReflex.\par\par\b ConditionedReflex3\b0 (NConditionedReflex):\parКомпонент класса NConditionedReflex.\par\par\b OrNeuron1\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b OrNeuron2\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b ConditionedReflex\b0:\par  ? ConditionedReflex (входной сигнал)\par\par\b ConditionedReflex2\b0:\par  ? ConditionedReflex2 (обратная связь)\par  ? ConditionedReflex (входной сигнал)\par  ? OrNeuron2 (входной сигнал)\par\par\b ConditionedReflex3\b0:\par  ? ConditionedReflex3 (входной сигнал)\par\par\b OrNeuron1\b0:\par  ? OrNeuron1 (вход канала)\par\par\b OrNeuron2\b0:\par  ? OrNeuron2 (вход канала)\par\par\i Всего связей в модели: 1747\i0\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• AndNeuron.NegGenerator\par• AndNeuron.Neuron.NegGenerator\par• AndNeuron.Neuron.PosGenerator\par• AndNeuron.PosGenerator\par• AndNeuron.Source1\par• AndNeuron.Source2\par• ConditionalNeuron.NegGenerator\par• ConditionalNeuron.PosGenerator\par• ConditionalStimulus.NegGenerator\par• ConditionalStimulus.Neuron.NegGenerator\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• ConditionedReflex.AndNeuron.Neuron.Dendrite1_1.ExcChannel.Output\par• ConditionedReflex.AndNeuron.Neuron.Dendrite1_1.ExcSynapse1.Output\par• ConditionedReflex.AndNeuron.Neuron.Dendrite1_1.ExcSynapse2.Output\par• ConditionedReflex.AndNeuron.Neuron.Dendrite1_1.ExcSynapse3.Output\par• ConditionedReflex.AndNeuron.Neuron.Dendrite1_1.ExcSynapse4.Output\par• ConditionedReflex.AndNeuron.Neuron.Dendrite1_1.ExcSynapse5.Output\par• ConditionedReflex.AndNeuron.Neuron.Dendrite1_1.InhChannel.Output\par• ConditionedReflex.AndNeuron.Neuron.Dendrite1_1.InhSynapse1.Output\par• ConditionedReflex.AndNeuron.Neuron.Dendrite2_1.ExcChannel.Output\par• ConditionedReflex.AndNeuron.Neuron.Dendrite2_1.ExcSynapse1.Output\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Исследование поведения нейронной сети при различных входных сигналах.\par2. Анализ динамики мембранных потенциалов и генерации спайков.\par\par}