{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b TCN test\b0\par\par\b Назначение:\b0\parКонфигурационный проект (назначение определяется по структуре компонентов)\par\par\b Параметры расчета:\b0\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Рекуррентная сеть\par\par\b Основные пути обработки сигналов:\b0\par\par1. PGenerator4 ? TCNNeuron3\par2. PGenerator3 ? TCNNeuron3\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b PGenerator3\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 0 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b PGenerator4\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 0 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b TCNNeuron3\b0 (NSynTCNNeuron):\parКомпонент класса NSynTCNNeuron.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b PGenerator3\b0:\par  ? TCNNeuron3 (DataInput0)\par\par\b PGenerator4\b0:\par  ? TCNNeuron3 (DataInput0)\par\par\b TCNNeuron3\b0:\par  ? TCNNeuron3 (DataInput0)\par\par\i Всего связей в модели: 29\i0\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• PGenerator3\par• PGenerator4\par• PNeuronNegCGenerator\par• PNeuronPosCGenerator\par• TCNNeuron3.LTZone.DataInput0\par• TCNNeuron3.LTZone.DataInput1\par• TCNNeuron3.LTZone.DataInput2\par• TCNNeuron3.LTZone.DataInput3\par• TCNNeuron3.LTZone.DataInput4\par• TCNNeuron3.LTZone.DataInput5\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• PGenerator3.DataOutput0\par• PGenerator4.DataOutput0\par• TCNNeuron3.LTZone.DataOutput0\par• TCNNeuron3.PNeuronMembrane.NegChannel.DataOutput0\par• TCNNeuron3.PNeuronMembrane.PosChannel.DataOutput0\par• TCNNeuron3.PNeuronMembrane2.NegChannel.DataOutput0\par• TCNNeuron3.PNeuronMembrane2.PosChannel.DataOutput0\par• TCNNeuron3.PNeuronMembrane3.NegChannel.DataOutput0\par• TCNNeuron3.PNeuronMembrane3.PosChannel.DataOutput0\par• TCNNeuron3.PNeuronMembrane4.NegChannel.DataOutput0\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Исследование поведения нейронной сети при различных входных сигналах.\par2. Анализ динамики мембранных потенциалов и генерации спайков.\par\par}