{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b NM-PN-08-LtmNeuron-3M1St3In3\b0\par\par\b Назначение:\b0\parМодель LIF нейрона\par\par\b Параметры расчета:\b0\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Рекуррентная сеть\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b PosPGenerator\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 10 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b NegPGenerator\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 0 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b StatisticDoubleMatrix\b0 (UStatisticDoubleMatrix):\parКомпонент класса UStatisticDoubleMatrix.\par\par\b LPNeuron\b0 (NNewLPNeuron):\parКомпонент класса NNewLPNeuron.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b PosPGenerator\b0:\par  ? StatisticDoubleMatrix (InputMatrixData)\par  ? LPNeuron (DataInput0)\par\par\b NegPGenerator\b0:\par  ? StatisticDoubleMatrix (InputMatrixData)\par  ? LPNeuron (DataInput0)\par\par\b LPNeuron\b0:\par  ? LPNeuron (DataInput0)\par  ? StatisticDoubleMatrix (InputMatrixData)\par\par\i Всего связей в модели: 22\i0\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• LPNeuron.LTMembrane.DataInput0\par• LPNeuron.LTMembrane.NegChannel.DataInput0\par• LPNeuron.LTMembrane.NegChannel.DataInput1\par• LPNeuron.LTMembrane.NegChannel.DataInput2\par• LPNeuron.LTMembrane.PosChannel.DataInput0\par• LPNeuron.LTMembrane.PosChannel.DataInput1\par• LPNeuron.LTMembrane.PosChannel.DataInput2\par• LPNeuron.LTZone.DataInput0\par• LPNeuron.LTZone.DataInput1\par• LPNeuron.PNeuronMembrane.NegChannel.DataInput0\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• LPNeuron.LTMembrane.NegChannel.DataOutput0\par• LPNeuron.LTMembrane.PosChannel.DataOutput0\par• LPNeuron.LTZone.DataOutput0\par• LPNeuron.LTZone.DataOutput1\par• LPNeuron.LTZone.DataOutput2\par• LPNeuron.PNeuronMembrane.NegChannel.DataOutput0\par• LPNeuron.PNeuronMembrane.PosChannel.DataOutput0\par• LPNeuron.PNeuronMembrane2.NegChannel.DataOutput0\par• LPNeuron.PNeuronMembrane2.PosChannel.DataOutput0\par• LPNeuron.PNeuronMembrane3.NegChannel.DataOutput0\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Демонстрация работы различных моделей нейронов: LIF, кабельная модель и биологически реалистичная модель.\par2. Сравнение реакций нейронов на одинаковые входные стимулы.\par3. Изучение влияния параметров мембраны на генерацию спайков.\par\par}