{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b CableNeuronMulti_Diameters\b0\par\par\b Назначение:\b0\parМодель LIF нейрона\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Рекуррентная сеть\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b PGenerator\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 5 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b IaFNeuron\b0 (NPulseNeuronIaF):\parСпайковый нейрон модели Leaky Integrate-and-Fire (LIF). Простая модель нейрона с утечкой потенциала и порогом генерации спайков.\parКлючевые параметры:\par  • NumSomaMembraneParts: 1 (Количество частей сомы)\par  • NumDendriteMembranePartsVec: 0 (Количество частей дендритов)\par\par\b PNeuron\b0 (NSPNeuronBio):\parБиологически реалистичный спайковый нейрон. Модель нейрона с более детальным описанием мембранных процессов.\parКлючевые параметры:\par  • NumSomaMembraneParts: 1 (Количество частей сомы)\par  • NumDendriteMembranePartsVec: 0 (Количество частей дендритов)\par\par\b CableNeuron\b0 (NPulseNeuronCableMulti):\parКомпартментальный спайковый нейрон (кабельная модель CSNM). Модель нейрона с распределенными параметрами, учитывающая пространственную структуру.\parКлючевые параметры:\par  • NumSomaMembraneParts: 1 (Количество частей сомы)\par\par\b CableNeuron2\b0 (NPulseNeuronCableMulti):\parКомпартментальный спайковый нейрон (кабельная модель CSNM). Модель нейрона с распределенными параметрами, учитывающая пространственную структуру.\parКлючевые параметры:\par  • NumSomaMembraneParts: 1 (Количество частей сомы)\par\par\b CableNeuron3\b0 (NPulseNeuronCableMulti):\parКомпартментальный спайковый нейрон (кабельная модель CSNM). Модель нейрона с распределенными параметрами, учитывающая пространственную структуру.\parКлючевые параметры:\par  • NumSomaMembraneParts: 1 (Количество частей сомы)\par\par\b CableNeuron4\b0 (NPulseNeuronCableMulti):\parКомпартментальный спайковый нейрон (кабельная модель CSNM). Модель нейрона с распределенными параметрами, учитывающая пространственную структуру.\parКлючевые параметры:\par  • NumSomaMembraneParts: 1 (Количество частей сомы)\par\par\b CableNeuron5\b0 (NPulseNeuronCableMulti):\parКомпартментальный спайковый нейрон (кабельная модель CSNM). Модель нейрона с распределенными параметрами, учитывающая пространственную структуру.\parКлючевые параметры:\par  • NumSomaMembraneParts: 1 (Количество частей сомы)\par\par\b CableNeuron6\b0 (NPulseNeuronCableMulti):\parКомпартментальный спайковый нейрон (кабельная модель CSNM). Модель нейрона с распределенными параметрами, учитывающая пространственную структуру.\parКлючевые параметры:\par  • NumSomaMembraneParts: 1 (Количество частей сомы)\par\par\b CableNeuron7\b0 (NPulseNeuronCableMulti):\parКомпартментальный спайковый нейрон (кабельная модель CSNM). Модель нейрона с распределенными параметрами, учитывающая пространственную структуру.\parКлючевые параметры:\par  • NumSomaMembraneParts: 1 (Количество частей сомы)\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b PGenerator\b0:\par  ? IaFNeuron (входной сигнал)\par  ? PNeuron (входной сигнал)\par  ? CableNeuron (входной сигнал)\par  ? CableNeuron2 (входной сигнал)\par  ? CableNeuron3 (входной сигнал)\par\par\b IaFNeuron\b0:\par  ? IaFNeuron (входы)\par\par\b PNeuron\b0:\par  ? PNeuron (входы)\par\par\b CableNeuron\b0:\par  ? CableNeuron (входы)\par\par\b CableNeuron2\b0:\par  ? CableNeuron2 (входы)\par\par\b CableNeuron3\b0:\par  ? CableNeuron3 (входы)\par\par\b CableNeuron4\b0:\par  ? CableNeuron4 (входы)\par\par\b CableNeuron5\b0:\par  ? CableNeuron5 (входы)\par\par\b CableNeuron6\b0:\par  ? CableNeuron6 (входы)\par\par\b CableNeuron7\b0:\par  ? CableNeuron7 (входы)\par\par\i Всего связей в модели: 47\i0\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• CableNeuron.LTZone.Inputs\par• CableNeuron.NegGenerator\par• CableNeuron.Soma1.ExcChannel.ChannelInputs\par• CableNeuron.Soma1.ExcChannel.SynapticInputs\par• CableNeuron.Soma1.ExcSynapse1.Input\par• CableNeuron.Soma1.InputFeedbackSignal\par• CableNeuron2.LTZone.Inputs\par• CableNeuron2.NegGenerator\par• CableNeuron2.Soma1.ExcChannel.ChannelInputs\par• CableNeuron2.Soma1.ExcChannel.SynapticInputs\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• CableNeuron.LTZone.Output\par• CableNeuron.NegGenerator.Output\par• CableNeuron.Soma1.ExcChannel.Output\par• CableNeuron.Soma1.ExcSynapse1.Output\par• CableNeuron2.LTZone.Output\par• CableNeuron2.NegGenerator.Output\par• CableNeuron2.Soma1.ExcChannel.Output\par• CableNeuron2.Soma1.ExcSynapse1.Output\par• CableNeuron3.LTZone.Output\par• CableNeuron3.NegGenerator.Output\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Демонстрация работы различных моделей нейронов: LIF, кабельная модель и биологически реалистичная модель.\par2. Сравнение реакций нейронов на одинаковые входные стимулы.\par3. Изучение влияния параметров мембраны на генерацию спайков.\par\par\b Связанные публикации:\b0\par\par• Compartmental spiking neuron model CSNM\par  Публикация 24: Bakhshiev A. V., Demcheva A. A. Compartmental spiking neuron model CSNM\par  URL: https://neuromodeler.ru/index.php?option=com_content&view=article&id=44&Itemid=677&lang=ru\par\par}