{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b SynapseTs0.00001\b0\par\par\b Назначение:\b0\parПростая тестовая модель с генератором сигналов\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Сеть прямого распространения\par\par\b Основные пути обработки сигналов:\b0\par\par1. PGenerator ? SynapseStepTest\par2. PGenerator ? SynapseSpikeTest\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b PGenerator\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 1 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b SynapseStepTest\b0 (NPSynapse):\parКомпонент класса NPSynapse.\par\par\b StatisticDoubleMatrix\b0 (UStatisticDoubleMatrix):\parКомпонент класса UStatisticDoubleMatrix.\par\par\b SynapseSpikeTest\b0 (NPSynapse):\parКомпонент класса NPSynapse.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b PGenerator\b0:\par  ? SynapseStepTest (входной сигнал)\par  ? SynapseSpikeTest (входной сигнал)\par\par\b SynapseStepTest\b0:\par  ? StatisticDoubleMatrix (InputMatrixData)\par\par\b SynapseSpikeTest\b0:\par  ? StatisticDoubleMatrix (InputMatrixData)\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• PGenerator\par• StatisticDoubleMatrix.InputMatrixData\par• SynapseSpikeTest.Input\par• SynapseStepTest.Input\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• PGenerator.Output\par• SynapseSpikeTest.Output\par• SynapseStepTest.Output\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Исследование поведения нейронной сети при различных входных сигналах.\par2. Анализ динамики мембранных потенциалов и генерации спайков.\par\par}