{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b EyeRetina\b0\par\par\b Назначение:\b0\parМодель сетчатки глаза с управлением мышцами\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Иерархическая сеть прямого распространения\par\par\b Основные пути обработки сигналов:\b0\par\par1. Reduce ? VideoSimulatorSimple\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b Capture\b0 (TCaptureImageSequence):\parЗахват последовательности изображений. Сохраняет изображения в файлы.\par\par\b Reduce\b0 (Reduce):\parКомпонент для уменьшения размерности данных.\par\par\b VideoSimulatorSimple\b0 (VideoSimulatorSimple):\parПростой симулятор видео. Генерирует видеопоследовательности для обработки.\par\par\b EyeRetina\b0 (NEyeRetina):\parМодель сетчатки глаза. Обрабатывает визуальную информацию и преобразует ее в нейронные сигналы.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b Capture\b0:\par  ? Reduce (входной сигнал)\par\par\b Reduce\b0:\par  ? VideoSimulatorSimple (входной сигнал)\par\par\b VideoSimulatorSimple\b0:\par  ? EyeRetina (CaptureImage)\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• Reduce.Input\par• VideoSimulatorSimple.Input\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• Capture.OutputImage\par• Reduce.Output\par• VideoSimulatorSimple.Output\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Моделирование обработки визуальной информации сетчаткой глаза.\par2. Исследование управления движением глаз на основе визуальных стимулов.\par3. Демонстрация преобразования изображений в нейронные сигналы.\par\par\b Связанные публикации:\b0\par\par• The Neuromorphic Model of the Human Visual System\par  Публикация 18: Korsakov, A., Bakhshiev, A.\par  URL: https://link.springer.com/chapter/10.1007%2F978-3-030-60577-3_40\par\par}