{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b 7_MultiPositionControl_Feedbacks_PostInp-PostInp\b0\par\par\b Назначение:\b0\parСистема управления движением\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Рекуррентная сеть\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b PGenerator1-1\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 10 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b PGenerator1-2\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 0 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b PGenerator1-3\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 0 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b PGenerator2-1\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 0 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b PGenerator2-2\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 0 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b PGenerator2-3\b0 (NPGenerator):\parГенератор импульсных сигналов. Создает периодические спайковые сигналы с заданной частотой и амплитудой.\parКлючевые параметры:\par  • Frequency: 0 (Частота генерации импульсов (Гц))\par  • Amplitude: 1 (Амплитуда импульсов)\par  • PulseLength: 0.001 (Длительность импульса (с))\par  • AvgInterval: 5 (Средний интервал между импульсами (с))\par\par\b NMultiPositionControl2\b0 (NMultiPositionControl):\parКомпонент класса NMultiPositionControl.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b PGenerator1-1\b0:\par  ? NMultiPositionControl2 (входной сигнал)\par\par\b PGenerator1-2\b0:\par  ? NMultiPositionControl2 (входной сигнал)\par\par\b PGenerator1-3\b0:\par  ? NMultiPositionControl2 (входной сигнал)\par\par\b PGenerator2-1\b0:\par  ? NMultiPositionControl2 (входной сигнал)\par\par\b PGenerator2-2\b0:\par  ? NMultiPositionControl2 (входной сигнал)\par\par\b PGenerator2-3\b0:\par  ? NMultiPositionControl2 (входной сигнал)\par\par\b NMultiPositionControl2\b0:\par  ? NMultiPositionControl2 (синаптический вход)\par\par\i Всего связей в модели: 299\i0\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• ControlNeuron1-1.NegGenerator\par• ControlNeuron1-1.PosGenerator\par• ControlNeuron1-2.NegGenerator\par• ControlNeuron1-2.PosGenerator\par• ControlNeuron1-3.NegGenerator\par• ControlNeuron1-3.PosGenerator\par• ControlNeuron2-1.NegGenerator\par• ControlNeuron2-1.PosGenerator\par• ControlNeuron2-2.NegGenerator\par• ControlNeuron2-2.PosGenerator\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• NMultiPositionControl2.ControlNeuron1-1.LTMembrane.ExcChannel.Output\par• NMultiPositionControl2.ControlNeuron1-1.LTMembrane.ExcSynapse1.Output\par• NMultiPositionControl2.ControlNeuron1-1.LTMembrane.InhChannel.Output\par• NMultiPositionControl2.ControlNeuron1-1.LTMembrane.InhSynapse1.Output\par• NMultiPositionControl2.ControlNeuron1-1.LTZone.Output\par• NMultiPositionControl2.ControlNeuron1-1.NegGenerator.Output\par• NMultiPositionControl2.ControlNeuron1-1.PosGenerator.Output\par• NMultiPositionControl2.ControlNeuron1-1.Soma1.ExcChannel.Output\par• NMultiPositionControl2.ControlNeuron1-1.Soma1.ExcSynapse1.Output\par• NMultiPositionControl2.ControlNeuron1-1.Soma1.ExcSynapse2.Output\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Управление движением робота на основе нейронных команд.\par2. Исследование рефлекторных цепей управления движением.\par3. Моделирование систем управления с обратной связью.\par\par\b Связанные публикации:\b0\par\par• Перспективы применения моделей биологических нейронных структур в системах управления движением\par  Публикация 4: А. В. Бахшиев\par  URL: https://www.elibrary.ru/item.asp?id=17257136\par\par}