{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b Ivan_VKR_3-4_4\b0\par\par\b Назначение:\b0\parКонфигурационный проект (назначение определяется по структуре компонентов)\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Рекуррентная сеть\par\par\b Основные пути обработки сигналов:\b0\par\par1. Delay05To15 ? Back\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b IsForward\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b IsBack\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b IsLeft\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b IsRight\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b LeftEngine\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b RightEngine\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b Sinchro05\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b Sinchro15\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b Forward\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b Back\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b Left\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b Right\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b ORNeuron\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b NOTNeuron\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b NOTGenerator\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b Stay\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b Delay05To15\b0 (NPDelay):\parКомпонент класса NPDelay.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b IsForward\b0:\par  ? IsForward (обратная связь)\par  ? ORNeuron (входной сигнал)\par  ? Forward (входной сигнал)\par\par\b IsBack\b0:\par  ? IsBack (обратная связь)\par  ? Delay05To15 (входной сигнал)\par\par\b IsLeft\b0:\par  ? IsLeft (синаптический вход)\par\par\b IsRight\b0:\par  ? IsRight (синаптический вход)\par\par\b LeftEngine\b0:\par  ? IsForward (входной сигнал)\par  ? IsBack (входной сигнал)\par  ? IsLeft (входной сигнал)\par  ? IsRight (входной сигнал)\par\par\b RightEngine\b0:\par  ? IsForward (входной сигнал)\par  ? IsBack (входной сигнал)\par  ? IsLeft (входной сигнал)\par  ? IsRight (входной сигнал)\par\par\b Sinchro05\b0:\par  ? IsForward (входной сигнал)\par  ? IsLeft (входной сигнал)\par  ? IsRight (входной сигнал)\par\par\b Sinchro15\b0:\par  ? IsBack (входной сигнал)\par  ? IsLeft (входной сигнал)\par  ? IsRight (входной сигнал)\par\par\b Forward\b0:\par  ? Forward (обратная связь)\par\par\b Back\b0:\par  ? Back (обратная связь)\par\par\i Всего связей в модели: 224\i0\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• Back.LTZone.Inputs\par• Back.NegGenerator\par• Back.PosGenerator\par• Back.Soma1.ExcChannel.ChannelInputs\par• Back.Soma1.ExcChannel.SynapticInputs\par• Back.Soma1.ExcSynapse1.Input\par• Back.Soma1.InhChannel.ChannelInputs\par• Back.Soma1.InhChannel.SynapticInputs\par• Back.Soma1.InputFeedbackSignal\par• Delay05To15.Input\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• Back.LTZone.Output\par• Back.NegGenerator.Output\par• Back.PosGenerator.Output\par• Back.Soma1.ExcChannel.Output\par• Back.Soma1.ExcSynapse1.Output\par• Back.Soma1.InhChannel.Output\par• Back.Soma1.InhSynapse1.Output\par• Delay05To15.Output\par• Forward.LTZone.Output\par• Forward.NegGenerator.Output\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Исследование поведения нейронной сети при различных входных сигналах.\par2. Анализ динамики мембранных потенциалов и генерации спайков.\par\par}