{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b NReceptor\b0\par\par\b Назначение:\b0\parКонфигурационный проект (назначение определяется по структуре компонентов)\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Сеть прямого распространения\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b CGenerator\b0 (NCGenerator):\parГенератор постоянного сигнала. Создает постоянное значение на выходе.\par\par\b Receptor\b0 (NReceptor):\parРецептор. Преобразует внешние стимулы в нейронные сигналы.\par\par\b Receptor2\b0 (NReceptor):\parРецептор. Преобразует внешние стимулы в нейронные сигналы.\par\par\b Receptor3\b0 (NReceptor):\parРецептор. Преобразует внешние стимулы в нейронные сигналы.\par\par\b Receptor4\b0 (NReceptor):\parРецептор. Преобразует внешние стимулы в нейронные сигналы.\par\par\b Receptor5\b0 (NReceptor):\parРецептор. Преобразует внешние стимулы в нейронные сигналы.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b CGenerator\b0:\par  ? Receptor (входной сигнал)\par  ? Receptor2 (входной сигнал)\par  ? Receptor3 (входной сигнал)\par  ? Receptor4 (входной сигнал)\par  ? Receptor5 (входной сигнал)\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• CGenerator\par• Receptor.Input\par• Receptor2.Input\par• Receptor3.Input\par• Receptor4.Input\par• Receptor5.Input\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• CGenerator.Output\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Исследование поведения нейронной сети при различных входных сигналах.\par2. Анализ динамики мембранных потенциалов и генерации спайков.\par\par}