{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b 33_pic1314_scheme\b0\par\par\b Назначение:\b0\parКонфигурационный проект (назначение определяется по структуре компонентов)\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Рекуррентная сеть\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b CurKFClsSeq\b0 (NPulseGeneratorMulti):\parКомпонент класса NPulseGeneratorMulti.\par\par\b NextKFClsSeq\b0 (NPulseGeneratorMulti):\parКомпонент класса NPulseGeneratorMulti.\par\par\b DelayBlock\b0 (NPDelay):\parКомпонент класса NPDelay.\par\par\b SupprGen\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b SupprBlock\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b CompNeuron\b0 (NSPNeuronGen):\parКомпонент класса NSPNeuronGen.\par\par\b t0\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b CurKFClsSeq\b0:\par  ? DelayBlock (входной сигнал)\par\par\b NextKFClsSeq\b0:\par  ? SupprBlock (входной сигнал)\par\par\b DelayBlock\b0:\par  ? CompNeuron (входной сигнал)\par\par\b SupprGen\b0:\par  ? SupprBlock (входной сигнал)\par\par\b SupprBlock\b0:\par  ? SupprBlock (обратная связь)\par  ? CompNeuron (входной сигнал)\par\par\b CompNeuron\b0:\par  ? CompNeuron (синаптический вход)\par\par\b t0\b0:\par  ? SupprGen (входной сигнал)\par\par\i Всего связей в модели: 24\i0\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• CompNeuron.Dendrite1_1.ExcChannel.ChannelInputs\par• CompNeuron.Dendrite1_1.ExcChannel.SynapticInputs\par• CompNeuron.Dendrite1_1.ExcSynapse1.Input\par• CompNeuron.Dendrite1_1.InhChannel.ChannelInputs\par• CompNeuron.Dendrite1_1.InhChannel.SynapticInputs\par• CompNeuron.LTZone.Inputs\par• CompNeuron.NegGenerator\par• CompNeuron.PosGenerator\par• CompNeuron.Soma1.ExcChannel.ChannelInputs\par• CompNeuron.Soma1.ExcChannel.SynapticInputs\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• CompNeuron.Dendrite1_1.ExcChannel.Output\par• CompNeuron.Dendrite1_1.ExcSynapse1.Output\par• CompNeuron.Dendrite1_1.InhChannel.Output\par• CompNeuron.Dendrite1_1.InhSynapse1.Output\par• CompNeuron.LTZone.Output\par• CompNeuron.NegGenerator.Output\par• CompNeuron.PosGenerator.Output\par• CompNeuron.Soma1.ExcChannel.Output\par• CompNeuron.Soma1.ExcSynapse1.Output\par• CompNeuron.Soma1.InhChannel.Output\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Исследование поведения нейронной сети при различных входных сигналах.\par2. Анализ динамики мембранных потенциалов и генерации спайков.\par\par}