{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}}\f0\fs24\b OrNeuron_4generators\b0\par\par\b Назначение:\b0\parМодель LIF нейрона\par\par\b Архитектура сети:\b0\par\parТип архитектуры: Рекуррентная сеть\par\par\b Компоненты верхнего уровня:\b0\par\par\b Classifier\b0 (NClassifier):\parКомпонент класса NClassifier.\par\par\b PGenerator\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b PGenerator2\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b PGenerator3\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b PGenerator4\b0 (NPulseGeneratorTransit):\parКомпонент класса NPulseGeneratorTransit.\par\par\b Потоки данных:\b0\par\parМодель содержит связи между компонентами, формирующие потоки обработки сигналов.\par\par\b Classifier\b0:\par  ? Classifier (входной сигнал)\par\par\i Всего связей в модели: 1428\i0\par\par\b Входы системы:\b0\par\par• Classifier.NegGenerator\par• Classifier.Neuron.NegGenerator\par• Classifier.Neuron.PosGenerator\par• Classifier.NeuronTrainer1_1.NegGenerator\par• Classifier.NeuronTrainer1_1.Neuron.Dendrite1_1.ExcChannel.ChannelInputs\par• Classifier.NeuronTrainer1_1.Neuron.Dendrite1_1.ExcChannel.SynapticInputs\par• Classifier.NeuronTrainer1_1.Neuron.Dendrite1_1.InhChannel.ChannelInputs\par• Classifier.NeuronTrainer1_1.Neuron.Dendrite1_1.InhChannel.SynapticInputs\par• Classifier.NeuronTrainer1_1.Neuron.Dendrite1_10.ExcChannel.ChannelInputs\par• Classifier.NeuronTrainer1_1.Neuron.Dendrite1_10.ExcChannel.SynapticInputs\par\par\b Выходы системы:\b0\par\par• Classifier.NeuronTrainer1_1.Neuron.Dendrite1_1.ExcChannel.Output\par• Classifier.NeuronTrainer1_1.Neuron.Dendrite1_1.ExcSynapse1.Output\par• Classifier.NeuronTrainer1_1.Neuron.Dendrite1_1.InhChannel.Output\par• Classifier.NeuronTrainer1_1.Neuron.Dendrite1_1.InhSynapse1.Output\par• Classifier.NeuronTrainer1_1.Neuron.Dendrite1_10.ExcChannel.Output\par• Classifier.NeuronTrainer1_1.Neuron.Dendrite1_10.ExcSynapse1.Output\par• Classifier.NeuronTrainer1_1.Neuron.Dendrite1_10.InhChannel.Output\par• Classifier.NeuronTrainer1_1.Neuron.Dendrite1_10.InhSynapse1.Output\par• Classifier.NeuronTrainer1_1.Neuron.Dendrite1_11.ExcChannel.Output\par• Classifier.NeuronTrainer1_1.Neuron.Dendrite1_11.ExcSynapse1.Output\par\par\b Примеры использования:\b0\par\par1. Демонстрация работы различных моделей нейронов: LIF, кабельная модель и биологически реалистичная модель.\par2. Сравнение реакций нейронов на одинаковые входные стимулы.\par3. Изучение влияния параметров мембраны на генерацию спайков.\par\par}